[Música]
[Aplausos]
Hola, Santiago.
¿Qué tal? ¿Cómo estamos?
Ya, ahora sí. Qué bueno, qué bueno, qué
bueno. Me alegra. Vamos a continuar
entonces eh con un tema que no necesita
presentación porque es un icono para los
que ya tenemos más de 30, por supuesto.
¿Cierto? Esto dice más o menos así.
Vamos, cabro.
[Música]
[Aplausos]
He
he. He.
[Música]
[Aplausos]
oho
[Música]
[Aplausos]
Eso. Oh.
[Música]
e Ah.
[Aplausos]
Ahora lo pasa a nombre de la banda
Chile.
Justic. Justic. E se llaman Jastick.
¿Qué pasa? Hemos empezado tardísimo. Eh
tiempo.
La chavaleria cerrará pronto. Un beso.
Un beso. No, no creo que esté mucho
tiempo, ¿eh? O sea, son las 2:30, por
más que esté una hora y media, ya me voy
de aquí a las 4. Eh, me he colado, me he
colado. Estaba tan a gusto,
estaba tan a gusto con mi señorería, la
verdad. ¿Qué os digo?
Javi nos manda Fran que estaba en
directo. Fran, soy el meme del inicio
del vídeo del principal ballena soltando
un chorro.
¿Qué pasa, Wale? ¿Qué pasa, cabrones?
Estaba Fran en directo ahora.
Mm. Claro, es que son las 2:30, tío.
Es que son las 2:30, tío.
Es que son las 2:30. Es que hemos
empezado muy tarde, tío. No creo que
esté mucho.
Vamos a ver cosas. Vamos a intentar como
ya sabí llegamos.
Un beso, Rais, un beso. Un beso. Oye,
pues mira, ahora criticaremos a Franco
no
ha dicho Fran algo de la funa de hoy,
del como cada día tiene una funa ahora,
o sea, Fran es ahora como el como el
Dallan, ¿no? O sea, tiene una ya le van
cogiendo absolutamente cada movimiento,
¿no? Ha dicho algo sobre el tema
para verlo para ver directamente su
respuesta, ¿no? del matiervo, lo del
pedrolo ha comentado. Vale, perfect.
Pues si me lo podéis mandar alguien,
si me lo puede mandar alguien, porfi, lo
agradecería. Vale,
se descojo o no? No, a ver, claro, no sé
cuál será la respuesta. Me imagino que
es que habrá gente, ¿no? Que
que quieren que le hablen a los
animales, a los siervos. Pero pasó igual
con una cosa de una vest true, ¿eh? Pasó
igual con una cosa, una best que la
gente a lo mejor quiere que
le hable de usted a los animales, ¿no?
5 7 7
Si lo criticas, pierdes el bigote.
¿Qué pasa? ¿Por qué, hombre?
Pues
que no pare el cabrón de liarla. Ya me
da para otro vídeo, ¿eh? Ah, mira, por
ahí me está hablando Fran. Que será un
audio para que lo ponga, ¿no?
Que será un audio para que lo ponga.
Claro, pero entonces me voy a reservar
el audio para después, ¿no? Okay. Venga,
lo va, lo pongo. Espérate, lo voy a
escuchar yo primero. No vaya ser que no
sea
Sí, vale, luego pongo el audio que me ha
mandado, pero vamos a dar un rato a la
gente para que entre, ¿vale? Vamos a
darle un rato a la gente para que entre.
Voy a ver esto de Yuna que no sé lo que
le ha pasado, que me ha dicho, "Bueno, y
así de mientras si me podéis mandar el
Ah, ya me lo va ya me lo va a mandar él
que se lo he pedido que que no sé qué le
ha pasado a Yuna, que dice que ha puesto
una denuncia. Este señor acaba de decir
que la señoreria es la mejor, que la
chavaleria vale caca, que somos los
peores, que si pobres y nosotros aquí
fieles corazón roto.
La vida haber estudiado. Frank te acaba
de reid y lo vas a criticar. Me parece
muy asoc de tu parte, cara enfadada.
Pero a ver, una traición más que menos,
¿no? O sea, una traición más que menos.
¿Creéis que creéis que si yo a ver a
ver, quiero hacer la prueba, si yo
traiciono a Fran, ¿de parte de quién os
ponéis?
Para ir tanteando el terreno
para o sea, imagínate que yo de repente
salgo y digo, "Va, mira, eh, ¿qué te
digo? Mm. Asok, yo que sé, no de Fran.
Qué traicioneros,
qué hijos de [__] Pues yo me voy con la
señorería. Así, así de claro os lo digo,
¿eh? Así de claro, ¿eh?
Pues yo me voy con las señoras. Mira las
señoras hoy
y sin tener que pedírselo apenas, eh, ha
sido, eh,
no, no, no, no.
Las señoras sin tener que pedírselo
casi, ¿vale? Todos los super chats que
han ido dando hoy han sido de color
rosa.
Andy, ¿qué pasa? De parte del cliente
siempre. Claro, Andy, pero ahí tenéis un
problema.
A ver, ¿quién? Claro, ¿qué has querido
decir con eso del cliente? Porque claro,
yo, ¿qué pasa? Yo soy el mejor cliente
de del bufete.
Javier, ¿qué te has hecho hoy?
Pues nada especial. La verdad que hoy
tuvo un día muy bueno. Tengo muy buena
cara hoy, ¿verdad, Chaico? Un beso.
Tengo muy buena cara, la verdad. Me veo
hoy muy
Tengo muy buena cara. Mira, os cuento mi
día. Javi, no estoy muy metido en el
lore. ¿Qué es azoc?
Pues tienes que ver el vídeo. Es que no
se puede explicar así, simplemente. Yo
te agradezco la
te agradezco la donación y tal, pero no
se puede explicar así de una.
Obviamente de tu parte eres el rey.
Tesa, menos mal que tú nunca me vas a
abandonar. Nunca, ¿eh? O sea, Tesa
jamás.
No como todos los demás que sois unos
puñeteros traidores.
Varias cosas que ahora que he visto aquí
mi Twitter me he acordado
y voy a ser como muy pesado, eh, la
verdad voy a ser como muy pesado con
esto, pero esto es un backup. Okay, esto
lo tengo de backup por si algún día pasa
algo por YouTube o lo que sea. Vale,
tenemos que darle caña, tío.
Ahora hay poquita gente, estamos
abriendo directo ahora, ¿vale? Apenas
hay 1000 personas, pero bueno, la gente
lo verá esto resubido o los 1000 que
estáis aquí. Vale, la verdad que en esto
sí que es verdad que fíjate tú que yo me
pensaba que esto era más cosas de
señorería, pero en esto la verdad es que
la chavalería me está echando más, me
está haciendo más caso que la sisuka,
pero no vale, no vale, no valeisa,
bueno, sí vale, son 50 pavos que la
señoraia presente. Ustedes lo tratáis
mal y la señoreria lo mima. Un beso,
Sisuka. Un beso, reina. Muchísimas
gracias. Te has colado, te has colado
muchísimo. Sizuka, bueno, Sizuka ha dado
varios super chat de los rosas allí. As
no es un término, es un sentimiento.
Quey me encanta esa frase, Pepito.
Es que sabes qué pasa, que la pondría
ahora mismo en Twitter. Lo que pasa que
he puesto ya tantos Twitter hoy e sobre
el tema
y estoy y he subido otro vídeo y en
cualquier momento la Cristina me va a
mandar [__] Eh, eclipse, ¿qué haces
despierto? Te iba a mandar un WhatsApp.
¿Cómo no? Te iba a mandar un WhatsApp
que descansaras, cabrón. Que vaya tú,
vaya tú te te has dado hoy porque aquí
hoy ya me va a dar la me van a dar las
4. O sea, por menos que me pegue aquí
una hora y media, me van a dar las 4 y y
no voy a grabar ese que te he dicho. O
sea, fijaros cómo estamos de trabajo.
Fijaros cómo estamos de trabajo de
temas. Esto es buenísimo, ¿no? Que haya
temática que comentar y además cosas
guapas, ¿no? Que tengo dos guiones
guardados, tío. Siempre con contigo,
aunque soy de señorería y por tu culpa
también en chavalería. Oye, pero va a
levantar aquí el objetivo la señorería o
qué.
Bueno, importante, ¿vale? Ahora os
cuento todo lo que he hecho en el día,
pero importante, ¿vale? Facebook de la
de la salsería, ¿okay? Sé que muchos me
siguen en la página principal de
Facebook, que es la de Javi Oliveira.
Okay, perfecto. Somos 90,000, no, 80 o
90,000 personas allí. Perfecto, de [__]
madre. Pero esto es un backup por si
pasa algo en YouTube. Cualquier movida,
¿vale? No, no os cuesta nada. No come
pan, ¿vale? No come pan. Okay. La
salsería, noticia y salseo de youtubers.
Me da igual si utilizáis el Facebook, si
no lo utilizáis, meteros porfa, ¿vale?
Meteros porfa y seguirme en Facebook, al
igual que me seguís en Twitter y en
Instagram y en todas partes, ¿vale? Pues
en Facebook también seguidme, por favor,
y sobre todo necesito vuestra ayuda,
sobre todo ahora al principio, ¿vale?
Que le deis siempre, mira, ya está por
aquí Wizard. ¿Lo veis? Aquí andamos,
abuelo. Mira, la chavalería me hace más
caso en esto, ¿eh?
Fíjate que yo pensaba que esto era más
de señora, ¿eh? Pero aquí la chavalería
me está apoyando, ¿eh? Pedro Sánchez,
hijo [__] Pedro Sánchez, hazlo. Hazlo
calavera y huesos cruzados. Manos en
oración, palmas hacia arriba juntas.
Vale, mira, mira, por aquí está Yawizard
haciendo el tonto. Vale, entonces eh dle
aquí al botón de compartir, porfa,
todos,
¿vale? Dle todos al botón de compartir
que que la gente le dé cañita a esto ya
una vez que se posicione, ¿vale? Ya os
dejo de dar la lata. Tuve un día hoy muy
bueno. Me estáis diciendo, "¿Tienes muy
buena cara?" Sí, sí, hoy tengo muy buena
cara, pero además me lo noto que tengo
muy buena cara, pero es que echa un día
hoy de [__] madre. Estoy estoy en una
época, tío. Javi perrito, ya habla
inglés y toma el té. Hombre, claro, a
base de pedras aprendido. Me van a tener
que meter a mí unas cuantas de pedras,
que yo no soy ni castellano, ¿eh?
Mira, me he despertado hoy y oye, mirad
qué bonito que hoy me he despertado y me
había mandado un mensaje, un vídeo, eh,
un vídeo mensaje Natalia, eh,
ojo, eh, que a lo mejor la chavalería,
mucho, a lo mejor muchos de la
chavalería no sabéis quién es, pero era
mi amor platónico de chaval, eh, hasta
que ya lo fue Paula Chevarría, porque
todos crecemos, ¿no? Evidentemente, pero
era mi amor de de chaval, desde chaval,
¿eh? Desde chaval, ¿eh? Y mira el
mensaje que me ha mandado.
Hola, Javi, ¿qué tal estás? Bueno, soy
Natalia. Yo desde aquí te voy a mandar
un beso muy fuerte a ti y a toda tu
comunidad que te sigue en YouTube, que
son muy fieles y bueno, que a ver si nos
vemos este veranito en algún concierto
cantando mi nuevo single, tu diosa, no
sé si lo has escuchado, póntelo, póntelo
y así cuando nos veamos lo cantamos
juntos. Bueno, un beso guapo, te deseo
lo mejor. Era mi cruz. Era mi cruz. Pura
chavalería. Bueno, pero está bonito
mensaje. Lo he puesto en Twitter
también. Bonito mensaje, ¿no? Y me he
despertado con esto. Me he despertado
con esto que también es bonito porque eh
me la mandado Marina. Mano, también es
bonito, [__] [__] una amiga, ¿no?
Luego día de [__] madre, he comido de
[__] madre, me he ido al gimnasio,
entrenado de [__] madre, eh, lo único
que no ha sido de [__] madre ha sido elo
del PSOE, ¿no? Qué hijos de la gran
[__] ¿no? Pero bueno, de [__] madre he
ido al gimnasio, he entrenado a topísimo
y luego del gimnasio cogí a mi chico y
hemos echado los dos días en la piscina.
más a gusto que la más hasta las 8, las
9 ya por ahí, ¿sabes? Y la verdad que un
día muy muy bueno. La verdad que hoy es
un día muy muy bueno.
Ya te digo, tengo mal día. Nos asaltan
la cartera cada mes por el morro. Sí, la
conozco. Es una monada. Sí, hombre, es
buena gente la muchacha. Ahí me ha
seguido en redes y todo eso, ¿eh? Ahí me
ha seguido en redes y todo eso, pero sí,
sí, hombre, está bien. Me ha hecho
ilusión. Muy maja, ¿eh? Por ahí os he
puesto la canción de ella también.
Escúchame. Em,
tesa total, ¿eh? Qué barbaridad, qué
barbaridad, qué barbaridad. No sé si
haré otro vídeo sobre el tema porque sé
que esos vídeos tienen menos visita,
¿vale? Pero depende lo que me impactaste
lo que lo que vea cuando vea Horizonte,
que lo tengo que ver, evidentemente.
Vale. Eh, a ver, vamos a enterarnos que
le ha pasado a Yuna, que dice que ha
tenido que denunciar a alguien por su
plantación de identidad, por estafa. No
sé qué movida ha pasado. Como ya sabéis,
eh, estoy divorciada, ¿vale? Soy madre
soltera. Eh, tengo 39 años y estoy
buscando el amor verdadero. Vais a
verlo. Es que es impresionante. No sé si
han borrado la página ya, pero es que es
impresionante. Yo, Vale, eh, que, vale,
a mí dicen muchas mentiras de mí y cogen
mis fotos y las ponen en páginas
guarras,
eh, y un montón de cosas. Pues resulta
que siempre dicen cosas de mí, no sé
qué, que si tienes 40 y pico años, que
si no sé cuántos, mentiras, ¿vale? Pero
en fin, ya me pelas, ¿sabes? Utilizan
mis imágenes para mis cosas y ya digo,
mira, eh, ¿quién se va a creer esto?
¿Sabes? Yo digo, ¿quién se va a creer
esto? Me da igual. Entonces claro, llega
un punto en el que me da igual todo.
Entonces, me escribe gente y me dice,
"¿Sabes que están utilizando tus
imágenes para no sé qué? ¿Sabes que
están utilizando tus fotos para no sé
cuántos?" Y yo, ¿como qué paso? Es que
no se os puede poner un click de Yuna,
chavales.
Es que a mí me hace mucha gracia porque
encima ponemos un click de Yuna y estáis
ustedes, ¿de qué color es el colgante de
Yuna? No sé qué, no sé cuánto, como si
yo no estuviera atendiendo a lo que
está. Yo estoy en el chisme.
Ustedes ya sab
me acabo de sentir muy mal.
No sé, la verdad me ac
me acabo de sentir muy mal conmigo
mismo. Pero oye, bonito
dibujo, bonito dibujo, ¿eh?
Y resulta que me han escrito un, yo que
sé, como para que se os quiten las ganas
de pensamientos turbio con Yuna. cinco o
seis personas que yo haya visto, porque
no he mirado más, pero cinco o seis
personas hoy me han escrito están
utilizando eh están utilizando tus fotos
para promocionarse no sé qué y ganar
dinero y no sé cuán y yo ya he dicho,
bueno, pues eso ya me parece mal,
¿sabes? Porque utilicen mis fotos para
decir chorradas, pues vale, me da igual,
pero que utilicen mis fotos para ganar
dinero, ¿sabes? A costa de personas que
tal. Y yo digo, "Bueno, pues será poca
gente, serán tres o cuatro personas las
que han caído en esa estafa." Eh, no hay
una página en la que utiliza mis fotos,
pero fotos que he subido solo a las
historias, a las historias y y las tiene
desde hace eh, yo que sé, la persona que
está haciendo esto tiene mis fotos desde
hace pues a lo mejor h tr años
fácilmente. Son fotos de las historias
de hace tres o cu años, ¿sabes? O sea,
un montón. Bueno, entonces capaz y lo
lleva siendo 3 o cu años y se da cuenta
ella ahora el tiempo. Entonces está
utilizando esas fotos que ahora ha ido
recopilando, no sé cómo y entonces ha
puesto, eh, hola, soy eh, madre soltera.
Os los enseño. Han cogido esta foto mía,
¿vale? y ponen, "Hola, tengo 39 años,
soy madre soltera, no necesito tu
dinero, no fumo, no voy a bares, eh, y
bebo alcohol, no soy una mala persona,
yo sé cocinar." Es que todo mentiras,
tío, todo mentiras. No sé cocinar,
¿vale? Y estoy lleno de amor en
masculino. Estoy lleno de amor. Eh,
mira, no tengo 39 años, ¿vale? Eso lo
primero. No soy madre soltera, no tengo
hijos, aparte de golfo, pero no es eh
hijo biológico, no ha salido de mi
chumino. No necesito tu dinero. Sí,
necesito tu dinero. Bueno, eso es la
única verdad. No necesito tu dinero. No
fumo. No fumo. Vale, vale, eso está
bien. No voy a bares. Bueno, alguna vez
voy a bares. No siempre no bebo alcohol.
No suelo, pero hago una copichuela, pues
me hago. No soy una mala persona.
Mentira. Soy malísima persona. Yo sé
cocinar, no sé cocinar y estoy llena de
amor, no estoy llena de odio. Ojo que
estoy viendo que estáis entrando en el
Facebook, ¿vale? Ojo que estoy viendo
que estáis entrando en el Facebook.
Depende cómo os portéis, a lo mejor hay
una sorpresita, ¿vale? Pero quiero,
sobre todo, que le deis al botón de
compartir. De momento solo tiene dos
compartidas, tío.
Pero, ¿qué os pasa? ¿Os duele el dedito?
Me llamo eh Maribel. Mariel Bles
Vidles. Increíble nombre, ¿vale? Es un
nombre espectacular. Y tú dices, ¿quién
se va a creer eso? ¿Quién se va a creer
eso? No se va a creer nadie. ¿Quién
[__] se va a creer que Primero quién
se [__] se va a creer que tengo 39
años? Pero bueno, mucha gente que se lo
ha creído, ¿vale? Eh, que soy madre
soltera, ¿vale? ¿Dónde están las fotos
de mis hijos? Soy madre soltera y estoy
por ahí. Las fotos que que ponen son
fotos mías de de por ahí de viajes y no
sé qué y mis hijos, ¿dónde están? En
fin, la gente se lo cree, ¿vale? Se lo
cree, no pasa nada. Pero tantos hombres,
pero es que luego pone un WhatsApp, un
grupo de WhatsApp, que a saber lo que
hace ahí, porque yo no he entrado porque
a ver si es un virus y te roba todos los
dineros, ¿vale? O lo que sea, pero pone
un grupo de WhatsApp, ¿no? Y entonces
hay un montón de tíos, este tío dice,
"Eres la mujer perfecta." El otro, yo
estoy aquí para ti si quieres, amor. Eh,
espero poder captar otro. Espero poder
cap Pero no entiendo, o sea, de qué
forma le quitan el dinero, o sea, ¿cuál
es la estafa? ¿Le pide dinero a la gente
o qué? Lo que tú puedes generar en mí,
bonita. Te dejé mi Instagram y mi
WhatsApp, mi amiga bella. Otro, eh,
Ismaelito, amor para ti. Ricardo, hola,
bebé hermosa. ¿Cómo estás? Me llamo
Ricardo, soy de Costa Rica. Te veo y
eres muy joven, no los aparentas. Esto
dice mucho de ti. ¿Qué dice? ¿Hay otro
modo de hablar sin que se entere medio
mundo? Normal, WhatsApp, Telegram, tú y
yo. Si quieres. Todo esto son cosas que
está escribiendo la gente. Tinas, mujer
divinamente bella, te amo, te amo. Un
abrazo fuerte con todo mi corazón desde
Santa Cruz, Bolivia, mi amor. Eh, y
cosas así y cosas así de no sé qué joven
te mantienes. Eres la mujer perfecta.
Eres la mujer ideal. Mira y y pongo así,
o sea, es que mira, es es esto. Pues he
grabado un vídeo de todas las fotos que
utilizan, ¿vale? Es un WhatsApp. Envía
un WhatsApp, pone un WhatsApp, un grupo
de WhatsApp ahí. Mira, fotos del año de
la polca que está usando todos los
hombres que se lo creen, que es que lo
he grabado. Son un montón, son un montón
de mensajes. Pero, ¿cuál es la Ese era
Tomy? Ese el de los mensajes. A ver,
¿habéis leído los o sea habéis escuchado
los 15 mensajes que acaba de leer? Pues
de los 15 mensajes que acaba de leer, 11
eran de Tomy.
Pero escúchame, e, ¿cuál es cuál es la
estafa? O sea, la ponen a ella. Porque
yo, por ejemplo, en en sí que veo mucho,
me sale en Twitter, estos días me está
saliendo especialmente de ayuso, ¿sabes?
Pero sí que veo como que en Twitter
pagan anuncios de famosos siendo
detenidos, cosas así. Y entonces yo me
imagino, pero son superdescalados. Yo no
sé quién cae en eso, pero si lo siguen
haciendo porque la gente cae, pero me
imagino que tú al darle click pues
entrarás en una cosa que te roba los
datos. No tengo ni [__] idea, la verdad.
Es que, o sea, ¿cuál es la movida? Se
están haciendo pasar por ella, ¿vale? De
[__] madre. Y bueno, de [__] madre no,
pero bueno, ¿qué es lo que qué es lo que
están haciendo con esa identidad? se lo
creen. Y están en el grupo ese de
WhatsApp hablando con a saber quién [__]
y está robándoles los diner de Ayuso.
Eh, no sé si hay algo ahora mismo de
política, no, no digo de salseo como lo
que ha pasado hoy, pero que no sé si
ahora mismo hay dentro de poco algún
tipo de elecciones de algo o algo por el
estilo, porque están como muy a tope
esta semana las estafas con la foto de
Ayuso. No sé qué [__] pasa.
Hay uno que pone su número de teléfono y
todo. O a lo mejor porque como hemos
estado viendo cosas de Ayuso, ¿no? O lo
de Fran. Increíble. Es increíble. Es
increíble. Hay uno que pone su número de
teléfono. Quiero a nadie más. Solo te
quiero a ti para apoyarte, besarte,
amarte, sentirte, abrazarte siempre.
Pero vamos a m a ver. Y soy yo. Pues
mira, hay un pretendiente
ahí.
Es que no entiendo. Hola, cielo. Tengo
58 años. Pensarás que soy un viejo.
Bueno, puedes hacer lo que tú veas. Yo
estoy entero, tú verás. Y si no me y si
me sigues, te sigo. Eres muy guapa. Me
gustaría saber de ti, pedazo de belleza.
Eres inglesa, vives en España. Si lo ves
bien, podemos estar en contacto todo lo
que se puede. Ea, no sé si están
robándole los datos a la gente. El
dinero seguro que por algún lado están
sacando dinero, porque si no eso no
tiene sentido que lo hagan. Yo ya lo he
denunciado, ¿sabes? Yo ya he denunciado,
pero bueno, ya veremos. y denuncio todo
siempre, pero cuando le sacan el dinero
a la gente, ¿qué pasa, Verito? Pues
hode, ¿sabes? Porque ya dices, "Hostia,
tío, es que ya no sabes, porque que
estés mintiendo de mí, que estés
tirándome fotos, me llamo Samara y lo
que tú quieras, ¿sabes? Pues bueno, lo
denuncio y tal, pero me da una rabia
especial porque yo es que además justo
he dicho, ¿quién [__] se va a creer
esto?" Eh, hay muchos hombres que se lo
han creído, que tiene no sé cuántos mil
seguidores
y soy yo en otra cuenta. Madre soltera.
¿Cómo pasas de estar intentando ligarte
a una cachonda de internet, a una madre,
a una madre soltera y cómo te pasas de
ahí a de repente en hacer inversiones de
criptomonedas? No lo entiendo. Es que no
lo entiendo. No, por otra parte pienso
que lo que este salseo me gusta ese
Tommy. ¿Por qué, Tommy? por algo en
concreto. ¿Te gusta la trama? Están, lo
que está haciendo esa persona es
utilizar fotos eh de una chavala Tomy
dice que le gusta la trama mías o de
cualquier chavala, ¿vale? O sea, cogen
fotos de cualquier chica, ¿vale? Y
dicen, "Voy a estafar." ¿A quién puedes
estafar? Pues a los hombres. Oye, pero
la movida es que tenemos que, a ver,
tenemos que comentar salseos de Yuna,
¿eh? que el otro día pues se pues no le
moló, no
se enfadó porque estábamos eh
viralizando. Bueno, viralizando,
yo no es mi culpa. Yo nosotros ponemos
noticias de todo, ¿eh?
Mira,
o sea,
Juna Clar
que se viralizan sobre ella. Siempre se
me siempre me viralizan por tetas y
culo, nunca por cosas chulas. A ver, yo
te viralizo lo que quieras, ¿vale?
Entonces, hoy te vamos a viralizar que
que has puesto una denuncia, ¿vale? Y
entonces me viene y me dice, "¿Cómo te
mola lo que te mola, Javi?"
Y claro, yo aquí digo,
"¿Qué es lo que me mola? Dime que te
viralizo." Y me dice, "Culo, tetas,
caca, pedo, pis, captura y a Twitter es
lo que vende.
¿Qué quieres que te qué quieres que
viralice?
Pero a ver, ¿qué quieres que te
viralice? las cosas como son, ¿no? O
sea, realmente cuando se ponen a poner
un clip, bueno, ya se puso ahí a
discutir con la gente, no sé qué. Bueno,
yo me llevo bien con ella, o sea,
realmente no me cae mal la chica, o sea,
me cae bien. Siempre la he defendido de
muchas de muchos ataques que la han
hecho, eh, se meten mucho con ella
también y tal, pero que sí que me
parecía una tontería tremenda, ¿no?
Porque nosotros cogemos, bueno, nosotros
cogemos los cliente,
incluso con doble sentido, si puedes
exagerar para que, ¿sabes?, O sea, más o
menos buscamos la viralidad de los cli y
eso es bueno para todos, para no
solamente para mi cuenta, sino también
para para la de ellos,
¿sabes? Que dicen, "No, no ganamos nada
porque no sé eso, no sé si se lo escuché
a ella en ese glit o no sé a quién que
decía, no, pero bueno, a mí qué más me
da que para qué si esa gente no me van a
seguir, no sé qué, no sé cuánto es como
no, o sea, realmente no. Sí, estar
activo y estar apareciendo por todas
partes y y tal, sí, claro que sirve. A
lo que nos dedicamos es literalmente lo
que necesitas. Por eso yo no tiro nada.
Nunca yo no tiro nada. Eh, si me están
criticando. Cuentas
llena el abuelo chat. Cara sonriendo con
cuernos. Hoy estás un poco raro, ¿eh,
Georgio, o sea, yo no tiro nada, o sea,
si salen un montón de cuentas que son
dedicadas a insultarme, yo no las tiro,
déjalas ahí que estén hablando, poniendo
clic y demás, ¿sabes? Pero
pero estar en boca de todo el mundo y
que se te viralice, aunque sea por una
chorrada, está bien, porque seguro que
habrá gente que te va a encontrar y va a
ir a buscarte. ¿Cómo que no?
que están que están mayores y aparte
objetivamente yo creo que Yuna en muchas
ocasiones juega y demanda a un tipo de
público que es sin pardo, que la va a
seguir por su físico.
O sea, negar eso me parece absurdo. Con
todo el respeto, no digo que no tenga
talento, o sea, he retwiteado muchas
veces y he compartido cosas que hace,
sus dibujos, su esto y su lo otro, ¿no?
Pero objetivamente, [__] ella ha jugado
con eso también
solos. Vale, entonces digo, voy a poner
cosas en plan dice Tommy, "Yo no soy sin
y la sigo." Claro, evidentemente Tommy,
a que tú la sigues por la por la trama,
Tomy, por lo que te cuenta en un ¿Qué es
lo que hace esta chica? Directos. Tengo
30 y pico años, estoy divorciada 39, eh
estoy divorciada y tengo una hija y es
como, "Ah, pues esta chica está muy bien
para todas esas cosas, no encontrar a
pareja porque hm pues los típicos
estigmas de la edad en las mujeres, los
típicos estigmas de eh tiene hijos y
encima está divorciada, con lo cual
tendrá mal de amores y yo la podré
consolar." Entonces iguala tengo
oportunidades con esta chica, eh, está
muy bien, corre antes de que se acabe,
¿sabes? Entonces la gente dice, "Tomy
por lo que me cuenta, por el ambiente,
me informó con ella.
Van ahí, ¿sabes? Los que están también
divorciados y tal, pues van van y caen
en eso de que seguramente estén solos,
entonces se aprovechan de eso. ¿Y por
qué matarte con la edad? ¿Qué necesidad?
Cuanto más mayor las mujeres normalmente
pues es bueno que vale que sí que ha
denunciado por su plantación de
identidad y que no va a servir de nada,
absolutamente de nada. O sea, no sé si
ha ido a la comisaría a denunciar o qué
[__] es lo que
lo que habrá hecho, pero pero eso no
vale para nada. Vale, lo que hay que
reportar es donde esté subido eso y
entonces donde esté subido eso sí lo
pueden bajar, ¿no? Si si su plantación
de identidad. Fran Cuesta está planeando
llevar dos burros, caca y huete serán
los nombres.
Caca yete les voy a llamar caca yete o
sea, lo dije el otro día, ¿eh? Lo dije
el otro día. Se viene pareja de animales
que se llamen caca ye. Bueno, no lo dijo
Pablo, ¿no? En el chat. No fue Pablo,
¿no?
Caca yete les voy a llamar si vienen los
dos burros.
Vale, pero estoy mirando a ver a ver
cómo hacemos. A ver cómo Pero estaba
hablando con con un tipo
que tiene burros. Él tiene burros en su
zoo, pero le han llegado le han llegado
más burros. Muchas veces no nos damos
cuenta, pero los zos han sido durante
mucho tiempo. Esperábamos unos loros.
Bueno, no sé en Europa, pero también
supongo que también, ¿vale? Porque yo
recuerdo que, por ejemplo, en Madrid a
los hermanos Peralta les llegaban muchos
animales de repente, pum, y claro, no no
te van a decir que no, pero al final son
muchos más gastos, es más problema y las
subvenciones en esos sitios no llegan,
¿no? Eh, y entonces me ha dicho que le
han llegado dos burros y y
que si tengo espacio, espacio tengo.
Entonces, ahora lo que tengo que hacer
es preguntar porque antes yo tenía yo
tenía freewheel para meter aquí
cualquier cosa en cualquier momento,
pero ahora estamos en plan todo lo que
metemos tiene que ir registrado, ¿vale?
Antes tú mandabas una foto y ya estaba.
Es decir, con con la fundación tú
mandabas una foto y te quedaba y te
quedaba automáticamente como registrado,
¿no? Porque éramos como un refugio,
estábamos considerados como refugio,
¿vale? La fundación y y ahora está
considerado como refugio, pero también
porque es que aquí no existe. Es que
sabéis lo que pasa que es que aquí hay
un concepto que de repente la gente se
ha puesto a hablar de es un santuario,
no es un santuario. Eh, parece que estos
días se le da mucha mucha importancia a
qué es que o qué definición hay que dar
de, ¿sabéis? Entonces, claro, yo
escuchaba a escuchaba gente que habla de
mi santuario, mi santuario, pues yo
prefiero esto que se llame granja a que
se llame santuario si lo comparo con
algún santuario que que alguien va
diciendo por ahí que tiene un santuario
que parece más un circo móvil, ¿vale?
Eh, entonces se puede llamar de
cualquier manera. Claro, la definición
de santuario cuando la buscas dentro de
la definición de santuario te hablan de
que tiene que tener una una perspectiva
un poco vegana, ¿no? Entonces ya desde
ahí eh sin ofender a los veganos eh o
ofendiendo a los vegatalibanes, pero no
a los veganos, ya tienes un sesgo
político animalista. Entonces, bueno,
pues vale, pues entonces el santuario,
venga, para los animalistas e que lo
definan, pero un santuario debería de
ser un sitio de paz. Entonces, hay mucha
definición de los animales llegan tal
cual, tío. Me mandaron, [__] eso lo
tengo que ver, tío. De la pava esta que
dice que tiene un santuario y que se
lleva los animales a Polonia, me
mandaron unos mensajes. Ya sabéis que
dedicándonos a esto al final esto no
llega, ¿sabes? Y me mandaron unos
mensajes,
alguien que ha tenido una mala
experiencia con ella. Hm. y dice que,
bueno, no os voy a decir exactamente lo
que me ha dicho, pero me ha dicho una le
ha hecho una serie de acusaciones a esta
chica.
Eh, sí, sí, sí. A ver, a mí no me gusta
jugar a la gente por la pinta, ¿no? Pero
no por la pinta como tal, apariencia
física, sino por varias cosas que yo
veo, ¿vale? La calle, no la calle.
A mí la impresión
me da de A ver,
ella tiene líos con otro refugio de
perros. La acusan de robarse un perro.
No, no es de robar lo a ver, no sé si lo
no sé si me dijeron algo de robar,
pero
me me mencionaron varias cosas.
Me mencionaron varias cosas, pero claro,
no sé si es verdad o no. No, no, no voy
a comentaros nada a no ser que lo pueda
comprobar de alguna forma, ¿sabes?
Y aquí no existe la palabra santuario.
¿Por qué? Porque a diferencia de Europa,
por ejemplo, un santuario aquí es un
santuario eh natural. Un santuario es un
parque nacional donde la gente no puede
entrar. ¿Me entendéis? Eso es un
santuario. O sea, el concepto de
santuario en Tailandia es un lugar donde
vive la fauna salvaje y que los humanos
no tienen acceso. Está protegido para
que no entren humanos. ¿Vale? Eso es un
santuario. Eh, entonces, claro, el
concepto cuando yo digo santuario aquí
es difícil de entender porque sería un
santuario privado, pero no se puede
poner como santuario. Es que no existe
la palabra santuario aquí para algo.
Para
quiero sentir tu cuerpo porque miempo
el santuario el concepto es
eh un lugar donde los animales tendrían
que venir para vivir aquí, ya no ya no
moverse, ¿vale? una el hogar, lo que va
a ser su hogar hasta el día que se
mueran. Van a vivir y van a morir en
este sitio, ¿vale? Eso debería ser el
concepto de un santuario, pero luego,
claro, hay que incluirle que no sé qué,
que no sé cuánto, pero lo básico es eso.
Entonces, cuando hemos registrado,
claro, no lo puedes registrar como
santuario porque el santuario aquí es
natural,
¿de acuerdo? Incluso los lo que se llama
santuario de elefantes, ¿vale? No está
registrado como santuario, está
registrado como centro de rescate, es
decir, la palabra legal, vamos a decir
la palabra legal, ¿vale? Y luego tienen
lo que llaman granjas, que granjas,
cuando la gente habla de granjas, son
lugares donde se cría, eh se crian los
animales tanto para la venta como para
el consumo. Eso sería una granja.
Entonces, claro, cuando nos ponemos a
hablar de que es un santuario, no es un
santuario, no, Fran tiene un santuario,
bueno, pues no tengo un santuario, da
igual, da igual, ¿vale? Eh, yo lo llamo
santuario porque para mí es un
santuario. Entonces, cada uno, a mí me
encanta porque la gente dice, "Bueno,
está todo el día." Están criticando a
Fran porque no sabe cómo definir su
santuario, ¿no? Eh, y dice, "Bueno, está
todo el día mirando los santuarios de
verdad que salvan animales como
santuario vegán, no sé qué, no sé cuánto
y tienen burr, o sea, la gente por
atacar a Fran, [__] incluso con el de
la tipa esta, ¿no? Se ponen a apoyar
santuarios
de los que no tienen ni [__] idea. O
sea, porque de Fran, tú mejor o peor,
alguna cosa que te pueda gustar más o te
pueda gustar menos, oye, pues yo haría
esto de tal forma, pues yo esto lo
arreglaría lo que tú quieras, pero lo
conoces, ¿sabes? Sabes lo que haces, lo
puedes ver todos los días, pero no, no.
Esta gente coge y se ponen a buscar
santuarios de cualquier hipi. Vete tú a
saber la pava esta, ¿no? Si cómo lo hará
o si lo hará bien o si lo hará mal, pero
ya la apoyan automáticamente. Pero la
apoyan, pero vamos, hasta el final, ¿eh?
Esto es un santuario de verdad y no es
lo tuyo, Fran Cuesta. y no la conocen,
no saben el historial de la tipa, no sa
que [__] que la tipa ya apunta rollo,
pero no lo digo solamente por la
apariencia, sino [__] porque se le ve
desde el principio intentando
engancharse al tema, ¿eh? Pero bueno,
venga, va, imagínate que engancharse al
tema no pasa nada porque tú quieres
seguidores para darle publicidad a tu
sitio. Vale, perfecto. Fran también se
mete en movidas, ¿no? De hecho, venga,
va. Pero el rollo este que hizo último
tiene una aura mala. Sí. A ver, el rollo
este que hizo último.
Bueno, ya ya de por sí que te acerques a
cierta a cierto grupo de gente, ya eso
es una reflán, ¿no? Ya eso para mí es
descartar a las personas. O sea, cuando
te estás juntando con gente que hacen o
participas o no te importa colaborar con
gente que hace cosas chungas en público,
pero chungas no de
chungas, no de ay, qué mal me cae Javi,
que muy hipócrita. Ay, que es que Javi
es un capullo, no. [__] [__] ya
sabéis a lo que me refiero, ¿vale?
o te juntas con tu silla, pues tú dices,
"Hostia, vale, pero
ya lo último esto que hizo de que cuando
lo que he puesto en el vídeo del canal
principal hoy, ¿sabes?
Es,
o sea, Fran te promociona porque te
pones a pedir dinero.
Cuando hay todos los aleos de que habías
puesto el número mal y se están metiendo
con Fran, sales tú y pones unos
comentarios diciendo que que no ha sido
culpa de Fran, que ha sido culpa tuya,
que te has equivocado. Se ve que te peg
se te echaría encima la gente que te ha
seguido estos tiempos, porque estos
tiempos te habrá seguido gente por odio
a Fran, porque te has metido con él.
Y entonces cuando ves que la gente te
está diciendo, "¿Qué estás hablando de
que no es culpa de Fran? Si es culpa de
Fran, no sé qué." Ahora ya de repente
sale ayer haciendo un hilo y un vídeo
diciendo que sí, que ha sido culpa de
Fran, que qué raro, que qué raro que
Fran se equivocó,
que cuando ella lo corrigió, Fran se
tenía que haber dado cuenta, no sé qué
historia. Es como buf, chunga, pero
chunga, ¿sabes? Chunga, pero chunga. Ya
te vimos venir y ya está. No, uno que lo
llame como quiera. Ahora mismo cuando
entra un animal, ¿sabes que daros cuenta
que no dio ni las gracias a lo que hizo
Fran, porque tú puedes [__] puedes
decir, bueno, Hay gente que hay gente
que sospecha de que Fran haya puesto el
número mal a propósito, pero es como,
¿para qué? Si ha puesto Fran tu número
de cuenta y tu PayPal también
y el número que ha puesto mal es porque
tú lo habías puesto así de mal. ¿Para
qué? para que para que le den bisum a
otro número no tiene sentido. Es que
aunque Fran lo hubiera hecho queriendo,
¿qué sentido tendría? No tiene sentido,
¿vale? Pero bueno, tú coges y dices,
"Bueno, yo creo que Fran lo ha hecho de
buena fe porque ha puesto mi número de
cuenta. Simplemente el hecho de que te
mencione, Fran Cuesta, gracias
igualmente por la intención y punto y
dal pero no porque claro, te ha seguido
gente asquerosa en los últimos meses y
entonces le habrán dicho cuando ella
salió a decir, "No, no ha sido culpa de
Fran, ha sido culpa mía que puse yo el
número mal." Claro, ahí le pegaste una
[__] a todos los que estaban poniendo
tontería,
¿vale? Eh, tiene que llevar un registro,
no tiene que llevar chip, que mucha
gente está diciendo llevan chips, ¿no?
No tiene que llevar un chip, ¿vale?
Porque lo mismo, eh, es un santuario o
definido legalmente un centro de
rescate, pero es un sitio donde los
animales son extranjeros y eh y no
pueden salir aquí. Entonces, claro,
dentro de los términos legales en
Tailandia no existe nada así. O sea, no
hay ningún sitio que exista así que no
sea un zoo, porque hay centros de
rescate que están registrados como zos
privados, centro de rescate, ¿vale? Eh,
dentro de los registros. Y los centros
de rescate, zo privado, son lugares
donde los animales están separados por
especies, ¿vale? Algunos están juntos,
eh, ganado, tal, lo que sea, pero están
separados por especies. ¿Qué quiere
decir esto? Pues que al final del día es
un lugar donde los animales no van a
tener interacción con otro tipo de
animales en condiciones favorables y
desfavorables para su vida. Eh, y no va
a ser el concepto que yo personalmente
tengo de lo que es un santuario, que es
un lugar. donde los animales viven e sí
se podría considerar una granja de
apoyos ahora mismo, la verdad. E es
donde los animales viven como quieren,
¿vale? Eh, entonces, claro, ahora, por
ejemplo, si los burros vienen para acá,
yo tengo que llamar, decir, "Oye, vienen
unos burros." Vale, pues sácate el
vídeo. Te sacas el vídeo, sácale foto.
Eh, los miran, tienen que venir con
todos los con todos los registros que ya
están hechos en el ZO, porque al estar
dentro del ZO ya les tienen que haber
hecho el registro, les tienen que haber
eh mirado el sacado sangre, mirado que
estén bien, que no tengan ninguna
enfermedad y una vez que está con eso,
pues pueden venir, ¿no? Eh, y luego
pasado unos días o unas semanas, cuando
toque pues vendrán oficiales, mirarán eh
dónde están, cómo están, qué tal está
todo y ya está.
Entonces, ahora ya es un poco más, vamos
a decir, oficial, es un poco más eh
un poco más pesado, pero al final del
día pues queda el santuario como queda,
¿no? Nos vamos a traer seguramente un
Bueno, va a venir Lucía seguramente a
hacer prácticas otra vez este verano de
veterinaria y va a venir un veterinario
que va a estar permanentemente aquí
seguramente, ¿vale? Porque yo aquí no
puedo ejercer en Tailandia. Algún día
explicaré.
Entonces, ahora ya es un poco más, vamos
a decir, oficial. Es un poco más ojo,
¿no? Bueno, e qué ha pasado? Pues lo que
ha pasado hoy, esto ya sería extracto
aparte, pum, ¿vale? O sea, Fran
debatiendo con sí mismo, si es un
santuario o no, y
sus nuevos animalitos, ¿no? Caca yete
ha pasado algo que se ha vuelto a
viralizar un clip de Fran Cuesta
en el que ya lo están llamando
maltratador y todo el rollo este, ¿no? O
sea, no sé de dónde sale el click. Yo
entiendo que este cli de un directo,
¿no? ¿De dónde iban a sacar el click si
no? Bueno, bueno, bueno, bueno. Pero
claro, entiendo que está Fran hablando
por el micrófono porque esto es un
directo, ¿no? Y le está hablando a
Paloma. O sea, esto lo está haciendo
Fran sabiendo que está en directo, ¿no?
Ah, que es de hace 5 años.
Ah,
pero es paloma, ¿no? Salando por culo a
todo el mundo. O sea, Pedrolo, Pedrolo,
Pedrolo, Pedrolo. Ya, pero ya, ya.
Pedrolo, sal de ahí y pégale un Pedrolo,
por favor, porque es que está le acaba
de meter a la capi en toda la cara.
Pedrolo, pero además fuerte
fuerte.
Pero es paloma o no es paloma. Sí, ¿no?
Sí. No,
que lo parió. Tira china. Se el ciervo
le está pegando ahí a la capíbara.
No, no las quiere montar a la capíbara.
El el ciervo
está dando por culo a todo el mundo, o
sea, Pedrolo y ahí le ha metido una
cornada el cabrón, ¿eh? Mira. Y ahí le
ha ido a meter una corna. Vale. Y
entonces Fran le dice a Paloma que le
pegue una pedra. O sea, Pedrolo,
Pedrolo, Pedrolo, Pedrolo. Ya, pero ya,
ya. Pedrolo, sal de ahí y pégale un
Pedrolo, por favor. Porque es que está
le acaba de meter a la capi en toda la
cara. Pedrolo, pero además fuerte,
fuerte.
Sí, si es de está la nutri ahí, ¿no?
Vale. ¿Y cuál es la explicación que ha
dado Fran respecto a esto?
Nos han pillado, nos han pillado en un
directo de hace 5 años,
eh, que fíjate tú lo que es guardar eso
de hace 5 años. Mira la [__] suricata,
tío. Sí. tócate los [__] O sea, eso
digo yo. O sea, si el directo es de hace
tantos años,
¿qué es? que el chi lo tenía guardado,
¿no? O sea, el chi de repente ha cogido
esto vídeo. Ah, no, alguien la ha
encontrado.
O sea, alguien
que estará ahora revisando la cuenta de
Fran, ¿no?
Porque Frank premia a acosadores y gente
cu apoya, no cara cabreada.
Un beso, Walem.
Madre mía. O sea, es una cuenta
únicamente full franco cuesta. Vale.
¿Y cómo [__] encuentras esto, tío? O
sea, que te tienes que poner a ver. Hm.
Te tienes que poner a ver, ¿no?
El animal está vivo y sigue en el
santuario. Sí, pero bueno, a ver,
entiendo que tendrás un motivo que le
meta una pedra al ciervo, ¿no? A ver,
hay que estar enfermo para hace 5 años
guardar un trozo de un directo. O sea,
me imagino antes de verlo, me imagino
que será un poco
como cuando lo funaron por pegarle un
bofetón, un manotazo al la avestrú, ¿os
acordáis? Hay un hay un click que se
viralizó también donde Fran e
está como sentado en una mesa
escribiendo unos papeles, no sé qué, y
vienen las avestruces o una de ellas y
empieza a a querer quitarle cosas, no
sé, no sé cuánto, ¿no? Y coge Frank y le
pega así un manotazo, ¿no? Y la gente,
pero qué maltratador, no sé qué, no sé
cuánto. Y es como claro, a ver, es que
son animales salvajes, no entiendo que
no se lo vas a pedir por favor ni se
sabes
para 5 años después decir brutal
agresión. Brutal agresión, señores. Esto
no puede permitirse.
No puede permitirse. Paloma es una
auténtica abusadora. Es el arma de
Frank.
Espérate
que lo voy a poner otra vez, chicos.
Esperar un momento, ¿eh? ¿Estáis
preparados? ¿Estáis preparados? ¿Cómo
encuentras esto, tío?
Es que esto es brutal.
Qué bestias somos, de verdad. Mirad,
mirad, eh. Voy a ponerlo, voy a ponerlo
porque es duro, es duro de ver. Yo sé
que va a ser. A veis que esa gente está
tan enferma que hasta se suscriben al
canal de Fran para ver cada vaina que
hacen.
Bueno, mira a ver el tema de Fran ya
verás tú a no ser que salga una cosa
realmente, o sea, Fran siempre va a ser
un personaje relevante y va a importar
lo que haga, lo que no haga, lo que
salga de él y lo que tal. Lo que pasa es
que este tema ya la han quemado. O sea,
mira, daros cuenta que aquí el tema
este, el que más visitas tiene sobre el
tema y el que mejores vídeos ha hecho es
soll yo, ¿vale? Los vídeos míos son
200,000, 250,000 visitas, ¿vale? O sea,
que al final eh lo que han hecho ha sido
darme a mí una serie, ¿vale? Pues ya el
último vídeo que hice ayer, que además
está bastante bien, tiene 50 y tantas
mil visitas, eh, 50 y tantas o 60,000
visitas. Cuando eso hace un par de
semanas o un mes, pues era un vídeo que
tenía 200 y pico 1000 visitas, 150,000
visitas. Ya el tema está quemado, ya es
que están aburriendo que no saben qué
sacar porque no se ven en otra, tío.
Literalmente hoy, ¿vale? Hoy vamos, me
lo han dicho ahora en telesalseo,
¿eh? Ya el último directo este que
hicieron tuvo
700 espectadores. Vale, bueno, pues hoy
me avisan, estoy en Telesalseo y me
avisan de que uno de ellos,
porque como hay que poner Javi Oliveira
en el título, ¿vale? Pues el directo de
hoy, o sea, de hoy que estamos
hablandoos
Aitana y Plex, la ex
la ex de Plex está por explotar y liar
la pardísima. E el PSOE se ha destapado
la mayor trama de corrupción. E Donald
Trump se ha peleado con el Mas H
SS Connection no para de liarla.
¿Qué te qué más hay? O sea, pero como
como tiene que ser Javi y Dallas, ¿vale?
Pues hoy
la gran idea de contenido era la estafa
de los vuelos que no descubrió Javi
Oliveira. Vale, no lo voy a comentar
otra vez porque lo hemos visto allí en
en
Telesarse porque me avisaron ahí que es
como
what the fuck. ¿Sabes como ese es el
contenido
de hoy que tienes? O sea, que tienes que
poner, "No, no, Georgio, mira, míralo en
telesalseo que nos hemos quedado
flipando." Es como, tío, ya no me da ni
ya me da pena, ¿sabes? Antes me enfadaba
y decía, "Hostia, qué pesado, me siento
perseguido, pero ya ya me da pena,
ya me da porque el tema de hoy era lo de
siete vuelo, pero no lo de siete vuelo,
¿vale? Porque lo de siete vuelos fue el
tema de la semana pasada, que por eso me
llamaron de la tele, ¿no? Para ir a
comentarlo de Javi,
porque Javi ha comentado lo de Siete
vuelos y Javi promocionó Drake Mall en
el 2018.
No te da cosa.
Para hablar de este tema está con
nosotros Javi Oliveira, que es creador
de contenido. ¿Qué tal, Javi? Muy
buenas. Buenas noches. Enseguida vamos a
hablar con Ahora levanto la mano y
pregunto al chat y quiero que todos
levantéis la manito y respondáis.
¿Alguien me explica
what the fuck?
Beso. Buena percha.
¿Qué [__] está haciendo?
De verdad, que alguien me explique.
Se llama Laserlen.
La explicación de que yo esté ahí es la
misma explicación de que yo esté todos
los días en tu canal. Se llama Ser
relevante, ¿vale? Igual que trabajo en
algunas ocasiones entrando en programas
de televisión, ¿vale?
También trabajo en otros programas de
televisión que son de cámara oculta y no
tienen nada que ver conmigo tampoco, no
soy actor, ¿vale? Y el otro día le hice
una broma a Pilar Rubio, no sé si te
suena, ¿vale? Em, se llama trabajar, ser
relevante y no vivir de Javi o de
Dallas.
Y se llama que te llaman porque eres
relevante y porque lo haces bien.
A lo mejor tú si fueras profesional y no
te hubiera venido grande, por ejemplo,
el otro día que tuviste a Fran y a Chi
en tu canal y lo tirasteis a la basura
ese contenido, ¿vale?
Pues llegaría a algún sitio que no sea
tener que hablar
de Javi Oliveira el 13 de junio cuando
Javi Oliveira hoy estaba en la piscina.
No sabes que no tiene sentido.
¿Qué haces? Pero es que ahora viene una
parte, no sé si Ah, sí, sí. O sea, ahora
viene una parte que me ha quedado que
digo, "Pero yo quiero y extraño los
vídeos del maestro Simón." Tengo tengo
que hacer uno este fin de semana,
Georgio. Llevo diciéndolo ya no sé ni
los días. Vale, Javi Oliveira, pero no
pasa nada, voy a sacar una bomba.
hablando de una estafa
de la que ni él ha investigado, de la
que ni él ha sacado,
de la que ni él ha investigado ni él ha
sacado, dice.
así, eh, porque mira, porque se le
ocurre a él
juiz de la página web, los datos con los
que está registrada la página web de
Siete vuelos,
la plataforma de afectados de siete
vuelos
apuntes después de estar hablando con
ellos una hora por teléfono con la
plataforma siete vuelos. Vale,
recuperamos
la página web entera
de siete vuelos, ¿vale?
No solamente la página,
sino el código entero de la página,
¿vale?
Y le pasé a las capturas de pantalla,
¿vale? Y toda la investigación,
pues se las mandé al programa Código 10
para que pudieran ponerla en ese vídeo
que han montado. ¿Vale? Em,
estos email son los email que te
llegaban cuando hacías la transferencia
de 1000 € Vale, me lo mandaron las
víctimas porque el lunes antes de ir al
programa estuve hablando con las
víctimas de estafa. Vale. E
conversación con Adara Molinero,
una de las influencers que lo
promocionaron, ¿vale? Me me estuvo dando
más o menos la información de de cómo se
hizo la movida, ¿vale? Y me estuvo
comentando que se había ido de la
agencia. Okay,
también hablé con la con dos de las
nuevas agencias que estuvieron
mandando esto a sus influencer por
error. Vale.
E claro,
luego llegáis
y decís que es que a Marta, pero esto
esta este esta cátedra ya se la llevó
este mismo chico, ¿no? con el tema de él
prefiere reaccionar a Javi totalmente,
pero fíjate tú que está viendo el tema
desde Javi, ¿sabes? Pero es como esta
cátedra misma, o sea, se la lleva la
otra semana se llevó la la Pero aparte
es que ya fuera parte de que habla hace
esa es es ya Gibel le pegó el otro día
fuerte también, ¿vale? O sea, haz esa
serie de afirmaciones sin contrastar
primero, sin saber si, o sea, se me pasa
por la cabeza, lo suelto porque tengo
envidia, porque estoy rayado y porque te
odio. Y me mueve el odio y hago el
ridículo aquí. Tremendo. O sea, ya el
simple hecho de, tío, la de cosas que
hay que son ahora mismo relevantes, tío.
O sea, Elon Mar se está peleando con
Donald Trump, no es poca cosa eso, ¿eh?
El caso de Valeria Márquez es un
escándalo tremendo. Ya no solamente eso,
sino las declaraciones que está dando
Vivian, todo, ¿vale? Eh, de salseos.
Quiere salseos. O sea, Juan Guarniso, e
la Hoy vamos a hablar de la chica esta
otra vez, de la de la que salía con el
Juan Guarniso, esta, la Clers, otra vez
está tirando en directa y otra vez se ha
movida. O sea, es que no sé ni ni de
temas que hay, chicos. Ya que ya de
verdad, o sea, llevas dos demandas y yo
ya es que ni me cabreo, yo ya eh hoy no
sé si habrá dicho algo difamatorio, pero
expresiones que sean insultantes,
injuriosas, imputaciones de delito, lo
que yo veo yo hago así, pam, para
carpeta y vamos camino de la tercera.
Sabes, si es que no tengo Pero es que no
ni siquiera te interesa. Son 700
espectadores ya hoy por poner y por
poner Javi
que yo yo mismo me sentiría que tío ya
que ya te lo han dicho ya muchas veces
suelta ya suelta ya hijo
no te digo. O sea, o sea, por ejemplo,
si hubiera reaccionado al programa el
miércoles, [__] pues el miércoles,
¿vale?
El el miércoles e
el miércoles cuando cuando el programa
se se emite, ¿no? Pues al día siguiente,
oye, pues reacciona como reaccionaron
unos cuantos de creadores. Normal, pero
ya hoy que no sabes cómo estirar el tema
de Fran, ya no sabes, Dallas no está
hablando tampoco, Dallas no está
haciendo nada, ¿sabes? Y coge y saca
eso. Vamos, que eso se la han mandado
para relacionarlo con Drake Mall. Bueno,
verlo ahora en Telesalseo, ¿vale? Cuando
queráis verlo allí con Drake Mall.
que ni era una estafa ni ni es un tema
de hoy, o sea, es un es un tema de 2017,
¿sabes? Pero es como y que ¿qué hago yo
en la tele? Mira, chico, pregúntale,
pregúntale a ellos. No vas a estar tú.
Bueno, vamos a escuchar la la
explicación de Frank. Al final nos hemos
enrollado.
Duro de ver, pero un momentito, chicos,
que viene, eh, que viene.
Está dando por culo a todo el mundo. O
sea, Pedrolo, Pedrolo, Pedrolo, Pedrolo.
Ya, pero ya, ya. Pedrolo, sal de ahí y
pégale un Pedrolo, por favor, porque es
que está le acabo de meter a la cap en
toda la Beso, Elena guapa.
Oye, 19 de 50 llevamos ya. Nada mal,
¿no? A ver, sí que es verdad que la
señorería ha dado mucho super chat, pero
rosa
cara Pedrolo, pero además fuerte,
fuerte.
Bueno, bueno, bueno, bueno. O sea,
¿habéis visto eso? Vamos a repetir,
vamos a repetir el momento. A ver, a
ver, a ver el momento. Vamos a repetir
el momento. Mira, mira, mira, mira,
mira. Hala, hala. A ver.
Hala, pedazo piedra. A ver. Hala, qué
pedazo piedra. A ver. Bueno, casi lo
mata. Bueno, quedó cojo para toda la
vida. Bueno, fíjate tú.
Bueno, vaya. También te digo poquito
arter de paloma, ¿eh? Tirando piedra,
¿eh? Ostión.
Bueno, abuso animal.
Lo he visto, lo he visto. Bueno, es que
no puede más. Fuer Bueno, Paloma ya no
le no le da el brazo. Bueno, se le ha
cortado el No tiene ni pelo Paloma ya de
la [__] Mira, mira, mira. Bueno, qué
hostión. Bueno, bueno, bueno. Fíjate y
se va con satisfacción. Qué mala paloma.
Y qué malo yo. Qué malo, qué malo.
Esto es lo que os digo, los cuernos
estos son de bareto.
Ya está.
Ya está. Esa es la explica. Esa es la Ha
dicho algo más o qué,
[__] Espera, me creé que iba a mover
algo más. [__]
me ha quedado, me ha quedado cortado. A
ver, me quedo cortado.
Espera, espera, espera, hombre. Vamos
ahí.
Eh, eh, eh, eh.
No, se me acabó la membresía. ¿Por qué?
No,
no, no, no. Ah, pues antes la membresía
no contaba para todos los canales. O
sea, antes la membresía contaba siempre
para todos los canales, ¿verdad? Era
como
tú estabas tú eras miembro en un canal,
pero pero la los vídeos y el contenido
lo podías ver en el que sea.
A, [__] pero quiero ver la aplicación.
Bueno, bueno, bueno,
bueno. Esto es Vamos. Voy a ir a la
comisaría. Voy ahora mismo voy a la
comisaría.
Es que hay que ser de verdad. Después de
5 años. Esto tiene 5 años, tíos. Tiene 5
años. O sea, eh, ¿cómo [__] das con eso,
tío? Yo, de verdad, Fran hace esos
directos de las cámaras, Fran hace todos
los días, que yo muchas veces, a lo
mejor por la noche estoy aquí
trabajando, lo pongo ahí, le pongo un
poco de volumen y lo estoy escuchando o
si está hablando algo. Muchas veces no
está hablando, se están escuchando ahí
las cámaras, los animales y está de vez
en cuando se acerca. ¿Sabes
cómo [__] localizas eso, tío?
¿Cómo [__] localizas eso, tío? O sea, es
materialmente imposible hasta Luares. No
lo entiendo, tío. ¿Cómo la gente puede
ser así?
Ya he dicho lo del verde, que no, que
no, que no.
Ah, que ya he dicho que el verde que era
una falsa alarma, que se equivocaron,
que no era, no era el verde. Estuvimos
ayer allí hasta tarde y no no era el
verde. No era el verde.
Ah,
no, no, no. Brutal, eh, brutal, brutal.
Es la [__]
¿eh?
La verdad que sí es duro. Ha sido duro
de ver. Yo entiendo que haya sido duro
de ver. Ahora os digo una cosa, eh, yo
os digo una cosa, eh,
espero no escuchar a gente decir, "Ay,
esto qué mal, ay, esto, ¿qué tal?" Ah,
espero eh, porque de verdad que yo ya
empiezo a estar, voy a montar una
asociación en España que diga, eh, de
verdad,
creo, a ver, yo hago una moción.
Hago una moción, chavales. Quiero una
moción.
Alguien que saque el clip cuando le
teníamos que dar al perrito con un
tirachinas.
Alguien que saque ese clip que seguro
que está en algún directo.
No sabes lo que pasa lo que me empieza a
tocar los [__] que gente en su casa,
¿sabes? Yo entiendo el salseo, entiendo
las tonterías, entiendo el Pero gente en
su casa que esté criticando
absolutamente todo porque un [__]
mental que no es capaz de trabajar en su
[__] vida. Vale, espérame, mandó un
audio, Fran, se me ha olvidado ponerlo.
Mírate lo del ciervo. Estoy
indignadísimo. Estoy indignadísimo con
Paloma. El que habla en la cámara no soy
yo, ¿eh? El que habla en la cámara no
soy yo. Es uno que me imita. Paloma,
¿has visto el pedazo de Escucha,
escucha, escucha, escucha. ¿Podemos
hacer una cosa, familia? Estoy travieso.
Estoy travieso. Voy a poner un audio y
quiero que hagáis una cosa a ver si
cuela, ¿vale? A ver, Wizard, todos,
¿vale?
Todos. Quiero que lo hagáis todos,
¿vale? Anika y demás, ¿vale?
Cuando yo haga así, voy a hacer mi papel
y ustedes me seguís el rollo, ¿okay? y
ponéis el tweet en Twitter del palo Fran
Cuesta se explica sobre la pedrada al
ciervo.
Vale.
[__] pues espero que que tenga una
buena espera, me ha mandado un audio. Me
ha mandado un audio. Espero que tenga
una buena explicación para esto. Vamos,
si no é chatela. Salía piedra con el
ciervo, [__] Ni que fuera su abuela.
Mírate lo del ciervo. Estoy
indignadísimo. Estoy indignadísimo con
Paloma. El que habla en la cámara no soy
yo, ¿eh? El que habla en la cámara no
soy yo. Es uno que me imita. Paloma,
¿has visto el pedazo de piedra que le ha
pegado al al perrito porque estaba
cargándose la capivara? Pasado.
Paloma mataciervos. Hay que ir a por
Paloma. Pedrola mataciervos. Mala.
Hasta ahí. Hasta ahí. Hasta mala. Vale,
ahí cortáis el clip. Vale, ahí cortáis
el click. Vale,
ponerlo en Twitter, ahí a volar a ver
qué pasa. Ponedlo en Twitter, ahí a
volar el clip.
La gente ya no sa, tío. No sé, no sé
como me saquen [__] unundia en el
santuario, tío, ya es lo último, ¿eh?
Mírate el clip que vas que es muy bueno.
Es muy bueno. Paloma mataciervos.
Pedrola, Pedrola saca un clip de hace 5
años tirándole una piedra a Perrito, que
esa piedra ho, era, poco era esa piedra,
pero bueno, eh, me jode mucho que la
gente ahora que un Me tienes hasta la
[__] Wale Wizard, ¿eh? Me tenéis hasta
la [__] No saltan 28 copyrights en los
directos, tío, por los dos idiotas
estos. Normal te venga a decir, "Ay, eso
no está bien." Porque dices, "¿Por qué
no está bien? ¿Estás tú ahí? Entonces,
¿qué está bien?
Es decir, ¿cómo consigues tú que todos
estos animales poco a poco se vayan
acostumbrando? Pues tienes que estar
ahí, tienes que sentarte con ellos, te
tienes que llevar una [__] de vez en
cuando. Vais a ver un vídeo hoy donde yo
estoy sentado, ¿vale? Eh,
ah, con una avestruzza a una Sí, pues
bien, bien. Hay que poner el vídeo donde
Paloma está a una vestruz con una con
una escoba.
E
no, pero hubo un vídeo viral de de esta
gente antes de que Fran fuera
canceladísimo, ¿vale? Ponían un vídeo
también de Fran pegándole un manotazo a
la
a la a la vestrú que no sé si es hembra
o macho ahora mismo, no me acuerdo.
Y la movida es que claro, a ver, como
quieres como quieres hacerte respetar
por una vez tru cago en la [__] la
gente.
Yo de verdad que yo no sé. Yo voy a
tener que montar una asociación
antianimalista en España porque hay
muchas asociaciones animalistas. Yo creo
que voy a montar la primera asociación
antianimalista
e del mundo. Sí. No, no me acuerdo de
eso, tío.
Lo tienes.
Lo tenemos.
[__] sería la [__]
Sería la [__] Eso lo tenemos.
Pero que no es no va a ser una
asociación para hacer daños a los
animales, va a ser una asociación para
decirle a la gente que se han vuelto
subnormales y que claro, ay, por favor,
que le ha tirado una piedra a un ciervo
que estaba intentando meterle el hasta
una capivara. Vale, pues sí, pues sí. O
sea, y poco y poco para lo que pasó.
Poco para lo que pasó con Perrito, que
Perrito ahora, como sabéis, está en un
cercado porque es un ciervo con unos
problemas muy grandes, que no puede
estar eh con otros animales. Se ha
intentado, se ha intentado, se ha
intentado y no se ha podido y se ha
tenido que construir un sitio
eh más o menos de Bueno, es grandísimo.
No te puedo decir exactamente la la el
tamaño, pero es grandísimo, ¿vale? es
bastante más grande de lo que mucha
gente va a poder conseguir en Perrito.
Tiene problemas psicológicos. Sí, está
un poco zumbado el ciervo, ¿eh?
A ver, me están diciendo,
pero es que sería ideal encontrar esto,
¿eh? Me están diciendo
por WhatsApp,
sí ha comentado alguna vez
algo de un palo de metal
con una best.
Me suena eso.
Eso un palo de metal una vez trón.
Sí, a Wizard lo vamos a banear, ¿eh? Me
tir hasta la [__] ¿eh?
Sí, a Wi lo Es que me saltan 28
copyright, tío. Y luego se lo come el el
pobre Luares, ¿vale? Se come los [__]
copyright
y pero en los directos no se quitan,
¿sabes? Porque los directos son varios
en su vida con críticas, ¿vale? Pero,
pero a ver, es que
pregúntale ahí a la gente que te ve, que
a lo mejor alguien de los que ha venido
aquí de viaje
e te lo puede te lo puede contar de la
gente que ha estado aquí, porque hay
alguien que aquí una vez le atacó un un
ciervo, ¿no? Un avestruz y con un palo
de metal,
eh, partió el palo de metal a hostias
contra el avestruz, alguien que venía
por aquí.
Alguien que venía por aquí, eh, le
partió un palo de metal a contra una
vestruzza a hostias porque le atacó la
vestruz. Ah, seguramente que alguien de
los que estuvo aquí escuchó la historia.
Seguro.
A mí no me suena. Es que no me suena. En
los directos ni de [__] coña ha contado
eso. Vamos.
Pero a ustedes os suena eso
si alguien lo le suena y me puede mandar
algo, lo vemos. Vamos, sería la [__]
que después de todo exista algo.
Me hace ya gracia. Es que quiero saber
quién sale a decir que por favor, eso no
está bien, por favor, esas cosas no se
pueden hacer en un santuario. No, no lo
recuerdo. A ver, yo sé que por ejemplo
cuando estaba hablando de lo de los
cuernos,
criticó a Fran cuando Fran no había
cortado los cuernos al ciervos y él
contó que él cogió y él se los cortó o
que alguien le agarró, no sé, algo así,
¿sabes? Quiero saber quién [__] dice
eso, de verdad.
Porque ya es que
Sí, sí. El cuando me corneó también
estaba pactado con perrito. Sí.
Solo quedan dos suricatas.
¿Cómo que solo quedan dos suricatas?
¿Quién ha dicho eso? ¿Quién ha dicho
eso? Habló del Habló del ataque. Dijo
que la Bestru no lo quería y casi lo
mata. Sí, Stefi, es que son tantísimas
horas de
son tantísimas horas de contenidos y de
directos que han hecho, tío, porque es
que no es que hayan hecho un directo
semanal, no sé qué, no es que han hecho
eh aparte de los directos semanales, se
iba por la mañana al otro, ¿sabes?, a
otros directos, no sé que sé cuántos.
Y yo creo que es imposible, o sea, la
mayoría de personas
no han visto muchísimo, pero muchísimo,
muchísimo contenido.
¿Quién ha dicho solo quedan dos
surijatas? Vamos a ver qué [__] No
me empecéis a tocar los huevos con Solo
quedan dos surgas. Ese es ese comentario
es un poco tocacojones.
Ese comentario es un poco tocacojones.
El solo quedan dos suricatas, la verdad.
Bastante tocacojones, diría.
Pero bueno, vamos a pasarlo de largo.
Vamos a pasarlo de largo ese comentario.
A ver.
Bueno, pues
otro intento de Funa pinchado
y se pone quiar. O sea, fíjate tú esto,
eso que son parques naturales, no sé,
está en tailandés, ¿no? Pero fíjate tú
que este hombre se supone que la gran
ofensa que tenía con Fran era que se le
había señalado a él de ser el culpable
de mandar un email a parques naturales y
es como, "Chico,
¿tanto te ofendió eso? Pues si no paras
de hacerlo ahora públicamente.
No paras de hacerlo ahora públicamente
sin que el Fran te esté diciendo Nati.
Gracias el don. Me me alegro que te
guste el vídeo. Oye, darle cañita al
vídeo del canal principal, ¿vale? Yo sé
que no es la temática, evidentemente,
que se va a posicionar mucho en mi
canal, pero hombre, si lo apoyáis, eh,
haremos más, haré más vídeos de eso.
La verdad es que los pocos que hago
tienen pocas visitas, pero sin embargo
tienen mucha interacción. Fíjate tú el
otro día Iker Jiménez que compartió uno,
¿no? Que ha tenido llorando hoy al de
Faua todo el día por por compartirme el
vídeo. Pesado, tío. Es nota. Todo el día
lloriqueando. Ha estado hoy con el
porque Lcker ha compartido el vídeo,
¿eh?
Le tenía que haber compartido a él su
podcast, [__] que se lo lleva pidiendo,
no sé, ni el tiempo. Hay animales que
atacan a Fran por maldad y contra eso
piedra o palo. Pero escúchame,
el chi decía que todo esto todo era
Bueno, al principio dijo que era porque
le mató la roja, luego se desdijo de eso
y finalmente era porque
eh finalmente era porque no porque me
señalaron de yo llamar a parques
naturales, ¿no? de ser el culpable que
Frank entre en la en la cárcel y es
como, pero
no paras, lo estás haciendo ahora
públicamente, o sea, que chorrada, ¿no?
Que te acusaran de algo así. Bueno, eh,
Lola, Lolita, Lola, Lolita, Lolita,
Lola, Lola, Lolita, tío, tiene, se puso
un nombre, yo no sé quién a quién se le
ocurriría ponerse ese nombre tan idiota.
No, Wizard, no te contesto más al
WhatsApp, tío.
Ah, espera, espera. No, no, no. Tenemos
que ver otra cosa relacionada con Fran.
Espera, espera, espera, espera.
No, no es esto, tío. Esto es una [__]
No es esto. No es esto. Era esto, ¿eh?
Pero bueno, voy a otra vez.
La madre que lo parió.
Bueno, ponlo en su sitio. Ponle en su
sitio que es muy pesado. Muy bien.
Sheldon. No ha funcionado. No ha
funcionado.
Quiero subir
manetes. Voy a cortar. Bueno, en fin.
¿Cómo? ¿Cómo? No lo entiendo.
A ver.
Eh, pero bueno, voy a Se le cae el
teléfono. A
la madre que lo parió.
Ponla en su sitio. Ponle en su sitio que
es muy pesado. Muy bien. Sheldon. No ha
funcionado. No ha funcionado.
Quiero subir
manetes. Voy a cortar. Bueno, en fin.
Que tiene ahí como un forcejeo con el
perro, ¿no? Bueno, a ver, no, yo no le
doy importancia. Lo que pasa que sí que
es verdad que la gente esta sí le daría
importancia si fuera Fran, ¿vale? Em,
¿a quién [__] se le ocurrió
ponerse el nombre de Lola? Lolita, tío.
Suena suena incluso un poco, ¿no? De
película de rara. Rara. ¿Sabéis a quién
se le decían lolitas? Lo que eran las
lolitas.
El lolitas era un género de Lolitas era,
¿no? Ah, no. Lolitas no era
Lolitas, ¿no? Era lo del avión este de
Jeffre Epstein.
Sí, sí, Lolita es de toda la vida. Se le
dice a
eh,
¿cómo describirlo?
Lolita es un libro, ¿no? Pero Lolita es
como el gentai, ¿no? Es como el Lolita
Express. Sí, era como
em
hacía referencia
a la víctimas de pedos, ¿no?
Que es un nombre Lola, Lolita, ¿no?
Un nombre horrible, ¿eh? El que cogió.
Eh,
hay una película de un adolescente con
un hombre mayor. Sí, sí, sí, es verdad.
Es verdad.
Sí, hombre. Claro. Cuando hemos estado
tratando, Andrés, cuando hemos estado
tratando el término de Jeffre Epzen,
¿sabes? Hay un avión, tienen incluso un
avión que es el Lolita Spré, ¿no? Y
entonces por eso cada vez que yo veo el
nombre de esta chica, Lola Lolita, es
que aparte como que suena un nombre como
como que suena
aparte de que aparte de que suena
absurdo, ¿sabes?
Aparte que suena muy absurdo, suena muy
bobo, ¿no? Y ahora te la ves a la chica
que se ríe así,
¿sabes?
Me está diciendo Fran que quiere subir.
¿Qué hacemos? ¿Lo dejamos subir o
pasamos?
¿Lo
dejamos subir o pasamos?
Lo lo gosteamos.
¿Lo gosteamos o qué? Espera, venga, va.
Pero no tengo ni [__] idea de Ah, sí, ya
sé, ya sé, ya sé,
tío. Es que el Streamyar el otro día le
di de baja al Streamyar porque como no
estamos haciendo el podcast, eh,
y tampoco estamos
haciendo ya lo de Marina, ¿para qué
estoy pagando esta barbaridad?
Un segundín.
Voy, chicos, voy, voy, voy.
Un momentito.
Claro, porque esto me tengo que poner yo
los aiculares. Claro está.
Esto me tengo es que estoy en el stream
ya del Andrea, eh, estoy compartiendo y
tengo aquí ahora el fondo del Andrea.
Vamos a poner
le voy a quitar el fondo del Andrea
y ya está.
Y entonces ahora la cámara la quitaba yo
de aquí la cámara.
¿Y por qué aparece ahí? Si la quiero
desactivar.
Ah, vale, ahora
vale. No sé si me habéis llegado a ver
ahora, pero claro, he desactivado la
cámara. Entonces, ahora la metemos por
aquí.
Okay.
Pues no sé por qué no se ve. Espérate un
momento.
A ver.
Transformar. Ajustar a pantalla.
No se ve.
¿Por qué?
Ahora vale, ahora sí. Entonces aquí
aparecería yo con la cámara ahora.
Perfecto. Ya estoy aquí, chavales. Ya
estoy aquí de vuelta. Estoy aquí de
vuelta. No, no os rayéis, no os rayéis.
Pero eh eh eh
igualmente lo tengo que poner así para
que el chat no. [__] qué tiempo que no
hacía esto, ¿eh?
Qu de tiempo que no hacía esto, ¿eh?
Ah, sí, sí. Lo que pasa es que claro,
ahora hay que poner los auriculares.
Vale, un momentito.
Hola, hola, hola, hola.
Hola, hola, hola. Vale, ustedes me
escucháis ahora perfeo. Vale, y ahora
aquí me centro yo. Qué tiempo que no
cogía este programa, ¿eh?
Anoche lo cogí con Trium, pero mezclado
con el OBS, ¿no? Vale. Y ahora aquí
entiendo que este,
¿qué pasa? Ah, no se te ve. ¿Me oyes?
¿Qué pasa? ¿Me ve o no?
Es que no me has metido todavía. Yo creo
me has metido. Me tienes que meter.
No me has metido todavía.
¿Me oyes? Ah, que ustedes estáis
escuchando a Fran. Pero yo no me tienes
que meter.
No me has metido todavía. Ahora sí te
escucho. Ahora sí. ¿Qué pasa? Y la
cámara que no me has metido todavía. No
me has metido todavía.
No me has metido.
¿Cómo que no te he metido?
Que tienes que meterme. Estoy todavía en
el background, creo. No, no, [__] Si
no, ¿cómo te est escuchado? Estás aquí.
Lo que pasa que no tienes la cámara
activada. Está gris. Sí, [__] Si está
activada.
Que no.
A ver, está, hombre.
Configuración.
Un momentito.
Cámara.
Si [__] estoy
el gato.
Pero, ¿cuál gato? Cuidado porque claro,
si el gato ha comido algo chungo.
Espérate a ver
por qué no sale esa cámara ahora.
Ahí ahora, hombre. Y yo qué raro, ¿no?
Que tiempo,
mucho tiempo, ¿eh? Mucho tiempo. Qué
raro, qué raro verte por aquí. Hacía
tiempo ya, ¿eh? Sí, es que he estado un
poco liado. Está un poco liado
tirando piedras. ¿Qué andaste haciendo
este tiempo? Pues mira, acabo de ahora
mismo acabo de de decirle a Paloma que
coja las maletas y se vaya a su casa
porque no había visto ese clip. Me
parece horrible tirarle una piedra a un
ciervo. Se te ha ido la cámara otra vez.
Sí. No sé qué pasa aquí. Algo. Yo creo
que eres tú, ¿eh? No, no, no. ¿Qué más?
Algo pasa aquí. Ni de coña. Vamos a ver.
Eh,
eliminar.
¿Dónde [__] está aquí esto?
Quitar nombre. Eliminar escenario. Pero
bueno, ¿por qué no por qué no sale esto?
¿Tú me escuchas? No. Sí. Sí.
Pues qué [__] ha parecido
ya. Pues ya está, se acabó.
Espera, ahora tengo que tengo que
meterlo otra vez. Claro.
No, no, pero es él, es él. Mira, aquí
está otra vez. A ver, ahora si ya entro
normal.
Qué va, tío.
Pues me parece rarísimo porque, [__]
yo estoy viéndolo. ¿Tú estás viendo tu
cámara? Sí, sí, sí.
A ver, espera, voy a actualizar a ver si
vaya a ser que fuera yo. Espérate, pero
vamos, ni de coña,
ni de coña.
A ver,
dos abuelos contra la tecnología cine.
Raro, es rarísimo esto. Pero tú tú sí te
ves. Yo me veo.
No te estás viendo. Es una mentira de
las tuyas. No puede ser. No tiene
sentido.
Espera, voy a silenciar las alertas de
mientras que Fran arregla eso porque
ya no me acordaba yo que había que
silenciarla, que si no estáis dando por
culo. Que mira que mira que os pido
super chat durante todo el tiempo, ¿eh?
Pues basta que
basta que no diga nada.
Disculpa que te moleste un segundo nada
más. Perdón, eh, que estás compartiendo
el enlace. Adiós. Pero, ¿por qué te
chivas?
Pero coge ese chiva la pava, tío. Ahora
sí. No se acaba de meter aquí la Andy a
chivarse
de que de que se veía el link, el
enlace, algo de eso, pero que que no
puedo hacer otra cosa. No puedo hacer
otra cosa. No pasa nada. Un momento, voy
a silenciar la las alertas.
Sí, vamos. Sí, sí. Dime, ¿qué pasa?
¿Cómo anda? No, a ver, vamos primero un
poco serio, eh, cuando hay animales, yo
te decía lo de lo que pasó con este
hombre, el capuchas, que él tuvo un
evento que un avestruz casi lo mata, lo
intentó matar, ¿vale? en un momento dado
y él lo que hizo fue que con un un palo
de metal de una cámara lo reventó a
hostias al avestruz, cosa que
no lo reventó a hostias, pero se tuvo
que defender con el con el palo a
hostias y lo partió el palo, un palo de
metal. Entonces, eso está mal. Si estás
en una situación en la cual los animales
se están despendolando, me parece
normal. Es decir, eh nunca le incparía
yo a él en ese momento que con un palo
de metal se defendiese de que una avest
lo estaba matando, ¿me entiendes? Lo que
me parece muy ridículo es esta
persecución contra Paloma, que lleva
desde el principio, que esto es contra
Paloma total,
eh, de poner ahora un click de Paloma
tirándole una piedra. Es decir, hay que
ser muy [__] y hay que ser muy bichos
para que la gente no entienda que tú le
pegas un pedrolo. Además, si es que si
es que además la piedra ni se ve.
Imagínate que Pedrólo podía ser, ¿sabes?
Y van a salir todos los buenistas ahora
a decir, "Pero bueno, ¿cómo le pega con
una piedra que no sé qué?" Eh, estamos
ya entrando en un terreno en el cual
criticar está bien, pero te está
criticando gente que no sabe ni cómo
tratar a su perro en casa, ¿me
entiendes? O sea, están criticando cosas
que estamos llegando al punto ridículo.
Yo les diría que saquen todo lo que
quiera. Mira, el chi tiene que tener
seguramente imágenes de cuando murió la
bestruz de que mató Hertrude. Tiene que
tener imágenes, historias, que saque
esas imágenes que son más fuertes,
¿sabes? Pero que saque a Paloma, eh,
tirándole una piedra a un ciervo, que yo
le digo en un directo de hace 5 años, me
dice dos cosas. o que eres tan hijo de
[__] que llevas 5 años guardando todos
esos clips para un momento de usarlos o
que hay alguien muy enfermo que está
buscando clips por ahí, ¿vale? Eh, que
no va a ningún sitio. Es decir, no sé,
están mandando todo eso a parques
nacionales y parques nacionales, [__]
vienen aquí. Es decir, yo el otro día
les enseñé el vídeo que pusieron a
Parques Nacionales que les puse, digo,
"Mirar esto del Fulgencio que tenía una
espina de un de un puerco spin." Y
precisamente habíamos estado hablando
esa mañana de las tres zonas por donde
entran los puercospines y salen del
santuario, ¿vale? Pues son animales que
entran y salen. Entonces, claro, llega
un momento en el cual dices, "Mira, ya
no es ni por reírte ni por cabrearte."
Yo he tenido he tenido momentos muy
jodidos que tú lo sabes que hemos
hablado en privado,
que me pilló en un momento muy duro de
salir del tratamiento, de todo lo de la
policía, de toda la detención, de todo
lo que el santuario se iba a la [__] y
yo he estado muy [__] de la cabeza,
muy [__] pero muy [__] ¿Qué pasa?
Porque llega un momento en el cual pones
todo en orden a poco, la gente a tu
alrededor pones todo en orden a poco,
porque sigo diciendo lo mismo, a mí la
tontería de, "Ah, eres un no sé qué,
eres un no sé cuánto, está todo bien,
pero cuando empezamos a hablar de
pistolas, de amenazas, de que faltan
animales, de que voy a hacer esto, voy a
hacer lo otro, yo sé dónde vivo y yo sé
las cosas que pasan y yo sé lo que
cuesta encargar algo, ¿vale? Entonces,
todo eso durante un tiempo a mí me ha
tenido la cabeza loca que no sabía, tú
acuérdate que hablábamos y yo no sabía
para dónde tirar y tú me decías, "A
tomar por culo con todo." Pero claro,
es que hay gente envuelta aquí y hay
gente que tiene miedo. O sea, tú si
imagínate que tú estuvieras aquí ahora
en Tailandia, por ejemplo, [__] ¿te
daría cosa cada vez que para una moto o
que para un coche cerca del santuario?
Me me llaba antes de que pasara nada,
¿te acuerdas?
que son cosas que son cosas que oye que
te da te da a mí me da me da cosa y la
gente por ejemplo Paloma que no no lleva
aquí viviendo 20 años, claro, eh se
acojona y cuando la policía de repente
dice, "No, no, vamos a poner la caja
roja y vamos a hacer patrulla", es
porque se preocuparon, porque es que han
escuchado los audios traducidos, los
vídeos y y claro, esto es Tailandia,
¿vale? Eh, para el que sea de América
que lo entienda. Es como si estuviéramos
en Colombia en los años 90 o en México
ahora mismo, ¿no? Es decir, una amenaza
no es una broma, no es una [__] broma.
Entonces, las tonterías estas que están
saliendo ahora, Javi, ¿tú realmente
piensas que él te hubiera hecho daño
físico? Él él porque él es un [__]
[__] Él es un [__] que si te pones
delante de él es un [__] Él va de muy
de chulo, pero luego es un [__]
¿vale? O sea, una persona que está
haciendo esto tiene que ser un [__] y
va a ser siempre un [__] ¿eh?
Pero aquí es muy fácil contratar y aquí
es muy fácil hacer cosas y aquí es muy
fácil hacer mil historias, ¿entiendes?
Eh, 1000 historias se pueden hacer. Eh,
es más fácil que o más fácil de acceso
al mal en estos países en Asia o en
América que en Europa, obviamente,
¿vale? Leyes son diferentes, eh, no hay
tanto tanta protección en muchos sitios
y piensa que esto es una zona rural
donde aquí por la noche te viene
alguien, te salta y y se monta, ¿vale?
Es como lo de la pistola. Oh, fíjate. Y
él tenía una pistola. Pero vamos a ver,
¿tú sabes, Javi, que esa pistola es de
balines de juguete? ¿Tú lo sabías?
Hombre, claro. A ver, la que sale en la
foto con la policía, esa que sale con la
policía, precisamente, tú lo sabes, es
de Balines, juguete. Pero a ver, que si
no te lo hubiera quitado la policía ese
día. Exactamente. Que me hubiera y
hubiera salido en las noticias que tenía
armas ilegales en el santuario, ¿me
entiendes? Claro. Entonces, todo eso que
se está haciendo ahora ya yo entiendo
cuando empezaron
que ni bien ni mal, oye, cada uno puede
hacer lo que quiera con su vida, ¿eh? Se
ha parado la cámara, ¿no? Por lo que
veo. Sí, no se te está viendo. Lo que
pasa que no te he querido interrumpir y
Pero, hombre, si la pones si la pones
mejor, pero si no no pasa nada. Es que
yo no sé qué está pasando, pero bueno,
siempre es más expresivo. Sí, pero que
que llega un momento en el cual dices,
"Oye, empezasteis muy bien, muy fuerte."
Pero claro, llega un momento que decían
el otro día, "No, porque como tal cual
mi ética, tal, la ética os la habéis
pasado por el [__] de los cojones." Es
decir, a mí me hace mucha gracia gente
como
esta señora que ahora se está peleando
con el R que dice, "No, porque a mí me
han doxeado, mira, yo te voy a decir una
cosa, Javi. A mí me han doxeado la
dirección de santuario, la dirección del
refugio, la dirección donde vive Zorro,
que cambiamos de casa en un mes porque
no quiere vivir ahí, porque se ha
doxeado esa dirección. Mi teléfono
original, el segundo teléfono que tenía,
acuérdate que estoy con el tercer número
de teléfono, ¿vale?
Eh, me han doxeado, me han pedido
explicaciones de eh mi vida privada, eh
sobre mi enfermedad, sobre mis títulos o
no mis títulos.
Se han mostrado fotos íntimas y
privadas, se han amenazado con audios,
se han mostrado audios, eh se han se ha
contactado con una persona que se enseñó
una fotografía al mes y sabiendo que
estaba a punto de parir, se ha
contactado con esa persona para decir
otra vez, oh, estaba Fran diciendo esto,
ha salido otra gente diciendo, "Yo tengo
audios de no sé qué." Se han filtrado
audios entre ellos, entre ellos. y
repito entre ellos, eh, para intentar
hacer el mal. Entonces, a mí que me
venga uno y me diga, "Me han doxeado."
Digo, "que te han doxeado." Tú no sabes
lo que es que te doxeen. Que te doxeen
es eh que te hagan, no sé, que destripen
tu vida privada. ¿Qué es lo que ha
pasado? Han destripado mi vida privada a
todos los niveles. O sea, Paloma tiene
que aguantar una cantidad de insultos,
señora Electra de [__] Y le digo,
"Señora Electra de [__] vale, que no
me extraña que el Ride le tire toda la
[__] Va de buena y es una doble cara.
Lo dice claramente. Mira, lo único que
ha dicho conscientemente el Raed en los
últimos 20 años es es una doble cara
diciendo, "Es que el Fran esto, es que
el Fran lo otro." Señora, no sabe lo que
es que le doxeen, no sabe qué es que a
su pareja le estén llamando porrera
[__] eh, que estás ahí para [__] que
eres una tonta, que el otro, el el
no sé ni cómo definirlo al al coso ese,
le llaman mono algunos porque parece un
mono, no porque sea mexicano. Qué
vergüenza para los mexicanos tener un
compatriota así. Pero dicho esto, que
diga este, "Fíjate las uñas que tiene
Paloma." Pues sí, pues tiene las uñas de
[__] madre porque trabaja todo el [__]
día y se va a hacer las uñas porque aquí
cuestan las uñas hacértelas 100 wats
cada vez que se jode. Que se han metido
con las uñas de paloma, [__] Sí, sí,
con todo. ¿Cuántas horas de directo y de
espacio te trag? que si tiene un Apple
Watch, que si el Sugaradyad. Entonces, a
mí que me venga gente así en plan e lo
que sea y que Fran y que Fran y que Fran
le cae de [__] madre que le caiga toda
esa [__] a esta señora que es una
falsa, que va ahora de buena y es una
falsa, por ejemplo. Y a toda esta gente
que está haciendo esto es vergonzoso que
estén diciendo, "Ay, sí, sí, saca otra
bomba, Chi, saca otra bomba." O sea,
saca otra bomba. Ojalá os hagan esto a
vosotros alguna vez en la vida, que os
saquen toda vuestra vida privada y os la
destripen, porque yo todavía no me he
metido. Acabo de llamar a esta señora de
[__] Sí, pero es porque es una señora
de [__] que va diciendo, "Es que a mí
me doxearon, pero lo de Fran, bueno,
pero lo de Fran, bueno." Y la última
fue, "Ah, que dice algo de la hija de
Fran." Bueno, señora, no señora, yo se
lo voy a decir, ¿vale? Mi hija, por eso
de Zara tuvo unas consecuencias
gravísimas. Tú lo sabes, Javi, que
desencadenó en algo muy grave. Pero yo
no lo sé todo, ¿eh? No lo sabes todo,
pero sabes que desencadenó en algo muy
grave. Mm. Algo muy grave, ¿vale?
Entonces, todas esas cosas que se han
hecho y todas esas amenazas veladas,
¿vale? Es como lo de no han doxeado a la
hija de Javi. ¿Cómo que no han doxeado a
la hija de Javi cuando hay alguien que
está buscando el colegio? Jack
simplemente con la búsqueda del colegio
es para decir, "Pero, pero, pero, ¿de
qué vas?" Vale, a mí me da igual que se
haya encontrado, que no, ya es solo la
búsqueda. Alguien ya tiene el colegio,
alguien ya tiene los horarios, alguien
ya tiene tal. ¿Quién le quita a a Lorena
el miedo de toda esa semana y el miedo
que tendrá todavía ahora porque hay una
panda de necios que no valen para otra
cosa y sacan todo eso. Entonces, sí, yo
sé que me van a seguir sacando [__]
Sé que me van a seguir sacando [__] y
todo lo que se pueda, pero sois unos
cobardes, sois unos inútiles, no valéis
para hacer nada, para hacer nada más que
amenazar, amenazar y voy a sacar esto y
voy a sacar lo otro. Entonces es muy
[__] cuando escuchas a Gentuza decir,
"Me han doxeado." Que te han doxeado.
Pero vamos a ver, si es que a mí me han
sacado, nos han sacado todo lo que le
han hecho a Paloma, todas estas mujeres
que están, "Sí, es que Paloma, es que
Frank, pero pero os dais cuenta lo que
le habéis hecho a Paloma. O sea, ¿os
dais cuenta de lo que le habéis hecho
Paloma? No, porque ya había dicho el
vídeo que hicimos Paloma y yo, que nos
sentamos en un café, es porque sabíamos
que iban a salir con esa [__] Lo
sabíamos porque la amenaza ya la tengo
ahí. La tengo ahí
porque voy a decir esto, porque voy a
decir lo otro. La tengo ahí. Por eso
hicimos eso. Y el sacar la foto de ella,
que esa foto era una foto mía sacada de
ella con otra tía, ¿vale? Ahí le habéis
quitado la oportunidad a ella de salir
del armario de la de la manera que le
salga de los [__] ¿vale? De poder
hacerlo ella. Lo hicisteis así. A la
otra mujer lo mismo. Y viene una persona
a decir, "Yo voy a decir de dónde
salieron esas fotos. No hace falta que
me lo digas, querida. Yo sé de dónde
salieron esas fotos. O sea, no me vengas
eh con tonterías."
Es decir, lo que se ha hecho es
vergonzoso. Y todos los que están
envueltos, que cada uno de ellos sabe
quién está envuelto, lo saben quién está
envuelto, quién está envuelta y quién
está envuelte.
Sois de verdad, no sois basura, sois
algo muy sucio, porque ha sido ir a
tirar y a matar. Y la historia de vamos
a cerrar el santuario, le vamos a cerrar
el canal de YouTube, no vais a volver a
tocar un animal y una [__] El
santuario se queda en el mismo sitio.
Vamos a seguir cuidando de animales.
Vamos a seguir rescatando animales como
nos salga de los [__] Y el que no
quiera verlo que no lo vea. El que
quiera ver algo de necios, pues mira,
todos los días por la mañana o por la
tarde o por la noche van a estar toda
esta gente criticando cualquier cosa que
yo haga. ¿Sabéis por qué? ¿Tú sabes por
qué hacen eso?
Porque no valen para otra cosa.
No valen para otra cosa. Es decir, no
saben ni hacer buena crítica, ni hacer
[__] buena crítica.
Y van a seguir y sé que van a seguir y
tengo bombazos y te voy a amargar y te
voy a arruinar. Eso lo sé. Pero, ¿sabes
por qué? Porque es que no valen para
otra cosa. Yo me acuerdo del No, no, no.
Yo he venido aquí porque me mataron a la
roja.
He venido aquí porque me mataron a la
roja,
¿te acuerdas? Hombre, la roja ahora lo
estamos hablando hace un rato. Él empezó
como que la explicación era eh no es que
me mataron al al pájaro, entonces ya por
eso he decidido salir porque me he dado
cuenta que me mató al pájaro. Luego
resulta que el pájaro y luego y luego
que les acusé luego que les acusé que
les acusé de no sé qué. Cuando yo llegué
a la policía de la que no sabía nadie
nada, en la policía de la cuá nadie
sabía nada. Cuando llegué allí, que yo
los conozco a todos, todo el mundo
estaba flipando de de cómo vieron las
nutrias
y dijeron, "Hostia, pero si esa es
plexi, es que la policía conocía a los
animales, la policía viene aquí."
Entonces, claro, no sabían qué pasaba,
se lo explicaron, tal, no sé qué.
Trajeron fotos para aquí, para allá, pu,
y cuando sale la foto de este hombre me
dicen, "¿Este dónde está?" Y digo, "No,
no, este es español." y se fue a España.
Es decir, hasta ese momento lo protegí.
Salí del calabozo, dije, "No tiene nada
que ver esta gente." Y siguen con es que
me acusaron. No, no, no. Desde el
momento que ahora mismo estás mostrando
mensajes y mandando mensajes todos los
días a parques nacionales, que repito,
las denuncias falsas aquí son denuncias
falsas, eh, en el momento que estás
reportando a Parques Nacionales todos
los días, demuestra que sabes cómo
hacerlo. Yo solo lo digo así. que lo
está haciendo en público. Mira, lo
primero es que lo de lo de que tú lo
acusaste, eso ya hemos más que
demostrado que no, que tú no señalaste a
ninguno de ellos, que no, que esto es,
mira, todo esto que ha pasado es un
despecho. Esto es un despecho de mucha
gente, cada uno con su motivo de
despecho.
Hubo gente que al principio, pues por un
enfado, por lo que sea, como Noelia, eh,
confió y todo lo que ella mandó que
dijo, "No uséis esto, lo usaron." Porque
el mensaje, el mensaje que se ha puesto
de Noelia ahí, ese mensaje se lo mandó a
otra mujer y esa mujer se lo pasó a otro
hombre, ¿vale? Es decir, eh se ha pasado
el mensaje por todos los lados, las
fotos se han pasado por todos lados.
Este es el audio. El audio este que se
filtró con un trocito menos, ¿sabes? Sí,
sí, sí. Que que falta un trozo al
parecer. Yo es que audio el audio.
Claro, ese audio yo en su momento lo
escuché. Es ese audio lo tenía Noelia.
Es que todo el mundo tiene los audios,
las fotos, pero si lo han pasado a todos
lados. Se lo han pasado. Tú hablas con
cualquier streamer o youtuber, se lo han
pasado a todos. Todo el mundo lo tiene.
No, no, no tampoco. O sea, ahora sí
porque lo publicaron, pero sí que es
verdad que
es, por ejemplo, como lo de Begoña
Villasí, o sea, lo de Begoña Villasí
solamente lo tenían una persona, una
persona y y lo de y lo del y lo de
Ayuso, dices, vamos a ver, vamos a
aclarar un momento lo de Ayuso, chicos.
Mira,
eh, Ayuso o Isabel y Alberto ahora se
pueden considerar amigos,
¿entendéis? Eh, yo estos audios son de
septiembre, creo. Septiembre, los audios
que han puesto cuando había empezado a
hablar con ellos, está no sé cuánto y
digo, "Oye, y me acuerdo que se lo dije
a él, se lo dije a a a quien fuera, oye,
va a venir aquí a Yuso a lo mejor en un
momento, tiene que quedar esto de [__]
madre que estén contentos." Lo pensé
ayer. La gente anda diciendo, la gente
anda diciendo como que no querías una
paguita, que yo no voy a vivir en
España, que no vivo en España hace 30
años, 30 y pico años, o sea, no voy a
vivir en España, no necesito una
paguita, no necesito absolutamente nada.
Estoy buscando hasta el colegio para mi
hija y para hacer todas las cosas y no
me lo están haciendo y me y fíjate que
Ayuso me lo podía conseguir en 3
minutos. Es decir, eh, una cosa no quita
la otra. Tienes una amistad que has
creado a partir de de hablar, de
encontrarte en Madrid, de ir a comer, de
ir a cenar. Luego vinieron aquí, pasamos
las Navidades juntos, pues [__] ya son
amigos. Es decir, es como cuando, [__]
la gente no lo sabe. Yo con Javi hace eh
7 años le llamaba hijo de [__] o sea,
no lo podía ni ver. Y fíjate y has
venido aquí dos veces, ¿entiendes?
Aparte no teníamos el mismo trato antes
de ir la primera vez también. Pero te
quiero decir que que la gente no
entiende los momentos y los tiempos.
Ponen unos audios cortados, cortados,
ojo, eh, cortadito todo y todo a su
gusto, como los audios de la de la
traficante, ¿vale? Los audios de la
traficante, los audios de lo otro. Es
decir, es todo tan ridículo al final que
dices, "¿Por qué me puse yo así?" Porque
había otras cosas por dentro, como lo de
Zen, como lo de las amenazas a mis
hijos, que dices, "Oye, a mí me a mí me
sobrepasó todo eso, me sobrepasó. Ahora
van a venir con más mierdas." Seguro. O
sea, seguro,
porque es que hasta en la tele me
pusieron de de caldo y bajo. Pero, ¿qué
pasa? que yo hoy me levanto y estoy aquí
y mañana me levantaré y estaré aquí y al
día siguiente me levantaré y estaré aquí
y seguiré trabajando. Entonces, lo único
que pueden hacer es criticar cualquier
cosa. Mira, una un papel, mira, una
bolsa ahí, [__] un plástico. Ay,
fíjate, no sé qué. Oy, le ha pegado le
ha pegado al al caballo una cachetada en
el culo, ¿eh? No puede ser. Al pato ese,
¿cómo? Pero, ¿cómo le cojo al pato así?
Eso es todo lo que pueden hacer. No
pueden hacer más. O sea, no pueden hacer
absolutamente más. Que pueden sacar
audios, vídeos y lo que quieras. Sí,
pero qué triste,
qué triste es tener una vida en la cual
has vivido de mí durante 10 años y ahora
quieres seguir viviendo de mí durante
más tiempo. Vas a streamear y eres una
[__] [__] No vas a sacar nada, nada.
Me vas a amenazar. Vas a sacar lo más
grande en estos momentos. Vas a sacar lo
más grande. Ya no. Yo creo que no vas a
sacar. Pero yo creo que además nada,
Fran, si hubiera algo. Ya, da igual, da
igual. En 10 años puede sacar lo que
quiera, ¿no? Es que sí, claro que Ri va
ir encontrando cosas, pero así que sea
como que diga él, que él tenga en mente
algo que diga esto me lo reservo, que es
el la traca final de SIAT. Vale, están
contactando a los medios de
comunicación, Javi. Están contactando
constantemente a los medios de
comunicación, ¿vale? Eh, él dice que no.
A mí me han pasado unos audios que le
han traicionado. Yo no dije que era
láser. ¿En qué momento dije yo que era
láser?
Yo tengo audios que a chi le han
traicionado. A chi le han traicionado,
¿vale? Y no voy a decir quién, pero yo
tengo ese audio, es solamente un audio y
varios textos, ¿vale? Y es como y es
como es. Entonces, ya te digo, decía el
otro día, como me llegue una demanda,
eh, saco lo más grande. Pues te llegan
nueve. ¿Qué dijo eso? Eso dijo. Sí, sí,
sí. y me amenazó diciendo que como le
llegase una una demanda que bueno que
que me preparase porque va a ser la
[__] Le llegan nueve nueve y a otras
personas les llegan dos, hombre. Y a
otra persona le llega una. Pero, ¿en qué
cabeza? Vale, en qué cabeza pensar que
no va a haber consecuencias legales. De
hecho,
bueno, pues pensarán que voy a estar
acojonado toda la vida. Llega un momento
que, mira, el santuario está eh
legalizado. Yo estoy legalizado. Eh, el
tema impuestos lo miramos bien para que
estuviera todo bien, ¿vale? Es decir,
¿por dónde me pueden pillar? Por un
vídeo que le tiras una piedra a un
ciervo ahora mismo. Es decir, está todo
bajo control, por eso te estoy hablando
hoy. Está todo bajo control. Que me
puedes [__] Sí. Eh, el otro día cuando
sacaron lo de Ayuso, no sé si te diste
cuenta, pero eh hace un popurri de,
¿viste el vídeo mío del principal de
ayer? O sea, hace un popurri de clips,
de audios y los mezcla todos ahí para
para darle un significado. O sea, el
audio que tú dices, "No, estoy esperando
que me hable Netflix, que me hable
Amazon porque no quiero pagar el 50%,
tío, eso es de la serie. O sea, eso es
de cuando tú estabas intentando ver la
serie." Pero por eso te digo que que es
que son audios que yo no sé si son
grabados con él. Eh
eh podía ser otra persona, ojo, pero
pero me da igual. No sé quién me ha
grabado. Yo ya no sé quién me ha
grabado. Es decir, eh yo los yo solo sé
que cuando vosotros vinisteis aquí, yo
me compré el aparatito para saber que no
había ni cámaras, ni micrófonos ni nada
dentro de las habitaciones porque no me
fiaba. Pero dicho esto, eh,
lo de Ayuso es una ridiculez, es una
[__] Espera, antes que se me vaya de la
cabeza, ¿te acuerdas cuando al eh al
principio cuando tú saliste de la de la
prisión que te dije, no sé si te lo dije
aquí en directo o lo hablé yo ya luego o
tal, pero que a ti te habían grabado
dentro del santuario que teníamos unas
teorías y que iban a salir grabaciones y
vídeos tuyos. [__] pues al final con el
paso de los meses, ¿no? El tiempo se ha
confirmado que sí, que ha sido Sí, pero
lo lo triste es que venga que venga así,
es decir, eh, [__] vive tu vida, vive
tu vida, hazte móntate un negocio, haz
algo. Pero querer sacar después de haber
sacado, porque claro, el tema de los
viajes se acabó en enero. ¿Cuándo empezó
todo esto?
En enero. En enero empezó la movida
aquí. Los viajes que viajes se acabaron
en enero cuando la gente que yo dije que
ya a partir de enero no venía nadie aquí
de viajes, de de sabes de cursos, de de
gente que venía aquí que de visitas, las
visitas, las visitas. Pero claro, pero
en enero estaban ya planeando de antes,
lo que pasa es que claro, no lo estaban
planteando de cara. Claro, yo lo anuncié
yo en agosto empecé a decir que se
acababan las visitas
y de repente las visitas pasaron de
cuatro personas, de repente no es que
hay ocho personas. Claro, había que
sacar todo lo que se pudiera en ese
momento. ¿Tú qué crees, Fran, que
querían? O sea, porque al principio lo
estaban haciendo por la espalda, ya
definitivamente decidieron hacerlo de
frente, pero al principio lo estaban
haciendo por la espalda como para que
quedara todo, que había sido otra
persona o lo que sea, pero que no eran
ellos. O sea, ellos estaban manejando
toda esa info que finalmente han sacado,
pero sin que tú supieras que eran ellos.
De hecho, no querían ni decir ni que se
les vinculara con tu detención. ¿Qué
crees a día de hoy? ¿Por qué hacían eso?
No, hombre, esto es esto se lleva
planeando. A ver, ha salido un clip de
hace 5 años ahora mismo, decir, esto se
lleva planeando durante mucho tiempo. Yo
no sé cuánto ni de qué manera. La lo que
a mí me duele es que, por ejemplo,
cuando esta persona habla, cuando este
chico habla, sabe que está mintiendo. Es
decir, a mí se me llama mitómanos, se me
llama mil cosas, ¿no? Eh, pero este
chico está mintiendo en tantas cosas que
lo sabe porque nosotros muchas veces lo
escuchamos y decimos, "Pero, ¿qué está
diciendo?" O sea, ¿cómo puede decir
esto? Tantas cosas. Eh, a mí me
gustaría, por ejemplo, que saliera, no
sé, alguien en España, un streamer, y
dijera, "Frank mata perros y que lo
afirme. Frank mata gatos y que lo
afirme. Frank no es veterinario y que lo
afirme. Frank no está siendo tratado de
Milo Displayia y que lo afirmase." Pero
que lo afirmase así, ¿vale? Mirando a
cámara, ¿vale? Me encantaría que alguien
lo hiciera así. De acuerdo. Pero no lo
ha hecho el de España. No lo ha hecho
así, ¿no? Si cubre muy bien el cabrón.
Se cubre muy bien, pero a mí me gustaría
que mirase a cámara y dijese, "Frank
mata perros, tengo pruebas. Frank mata
gatos. Tengo pruebas. Frank no es
veterinario. Tengo pruebas. Frank nunca
ha sido tratado por malodisplasia. Tengo
pruebas. Eh, Fran, envenena esto. Fran,
esto." Me gustaría que lo hiciera así y
diciendo, "Tengo pruebas." Ah, bueno,
pero si él está colaborando y está de
acuerdo con con ese relato, me imagino
que no tendrá problema en decirlo.
No, no lo va a decir. No lo va a decir
así.
Te lo aseguro, te lo aseguro. Pues
entonces que no estará tan seguro, pero
si está un viaje, yo estoy a un viaje de
de ya cabrearme porque aquí todo el
mundo sí, mi tómano, lo que que sí que
sí que me parece muy bien. Mitómano,
Antoñita la fantástica, maltratador de
animales, pero al final del día yo tengo
un santuario, yo sigo trabajando en
conservación y de toda esta gente no
conozco a nadie. Todavía no he visto la
donación que la hayan hecho a a la DJ.
No he visto ninguna donación que la
hayan hecho. No le han ayudado ellos a
la DJ. No sé, yo no he escuchado nada
más que Fran malo, Fran malo, Fran malo.
Vale, pero bueno, yo también tengo mis
teorías ahí y ya está. Pero todo esto,
te digo, está llegando un momento en el
cual eh yo sé que el daño ha sido, o
sea, yo he perdido, ¿cuánto puedo yo?
30,000. Lo miramos ayer con en un
directo. 30,000 seguidores he perdido en
YouTube. Vale. Sí, sí, sí, 30,000. Lo
que pasa es que ahora mismo tengo 10,000
suscriptores, eh, miembros. Tengo 10,000
miembros, eh, ojo, o sea, me han subido
casi 4,000 miembros. Es decir, una parte
se van, bueno, pues se van 30,000
personas que se vayan. Eso es el eso es
el choice de cada uno. Cada uno puede
elegir, pero el santuario está mejor que
nunca, está más protegido que nunca, que
eso es lo bueno. Vale, los animales
están de [__] madre, van a venir más
animales, hay varios proyectos que se
van a hacer, yo voy a viajar cuando me
dejen, que será en, no sé, yo calculo
que en diciembre porque me dan a final
de julio me dan a final de dentro de un
mes, más o menos, un mes y algo me dan
el veredicto de lo del juicio y ah, yo
me crea al final de este, no, no, no, a
final de julio y ya ahí sabremos ahí ya
sabremos cuántos meses tengo que estar
aquí por el tema de la de la pena que me
pongan y de toda esa historia, ¿no? Si
te ponen si te ponen multa y no te ponen
pena de prisión ninguna, ni de un mes ni
nada, eh, te da el pasaporte
directamente. Sí, sí, podría viajar. Lo
que pasa es que va a haber va a haber
una pena. Va a haber una pena. Va a
haber una pena. Puede ser multa, eh,
multa y pena seguramente. Yo hablé con
el juez y él le expliqué todo, o sea, la
verdad es que estuvo muy bien porque le
pude explicar todo. Le presentamos un
montón de vídeos, había más denuncias,
eh, intentaron meter más denuncias a la
vez, eso no lo sabe nadie, pero
intentaron meter más denuncias ahí,
¿sabes? y las desestimó todas porque le
pareció ridículo. Le explicamos todo,
eh, Metapón, la verdad es que es muy es
muy gracioso porque luego lo ves por ahí
fuera y parece como un como un niño, se
lo pasa de [__] madre con todo, ¿no?
Pero hay que verlo hay que verlo
trabajar al tío, ¿eh? Hay que verlo
trabajar. está todo el día currando, o
sea, viene aquí, viene aquí, por
ejemplo, va a venir este fin de semana
otra vez porque le gustan mucho los
animales y va a venir a y viene como un
niño con se lo pasa pipa, pero luego se
pasa 10 horas eh delante del ordenador
con papeles, se trae una impresora, o
sea, está todo el día currando el tío. Y
claro, llegamos al juicio y y bueno, se
explicó todo. A mí me preguntó, "Oye,
tal, ¿cuál?" Lo dije todo. Es decir, no
no voy a mentir en un juicio, ¿me
entiendes? No es lo mismo que si voy a
hablar con con Pepito. Y lo expliqué
todo y y digo, pues soy culpable, si no
tengo el papel de las nutrias en ese
momento, obviamente no le voy a contar
una historia ni una milonga. Es decir,
lo ha visto, tenemos nutrias durante 20
años, hemos soltado las nutrias aquí,
aquí, aquí, aquí. dado localizaciones,
¿vale? Que por cierto, el vídeo del otro
día también, qué vergüenza, qué
vergüenza poner el vídeo este cuando
soltamos las un vídeo que yo soltaba
nutrias y dice y le manda un mensaje a
Parques Nacionales, está estas nutrias
han sido soltadas por su cuenta. Eso es
no sé qué será legal porque es un
extranjero que está siendo investigado,
que no sé qué.
Digo, chico, pero si tú grabaste ese
vídeo y es que encima en ese vídeo
sales, es que encima en ese vídeo que yo
tengo los los yo tengo los brutos, me
puse a mirarlo y en ese vídeo sale su
cara. Hay un momento que sale su cara
sin tapadura ni nada, hombre. Pero hay
tantos vídeos en los que él forma parte,
hombre. ¿Tú te acuerdas que cuando yo
salí de la cárcel, cuando yo salí de la
cárcel del calabozo, alguien, uno de
estos cuentas de Twitter que tal dijo,
"Fran, cuesta está borrando los vídeos,
¿te acuerdas?"m dijeron, "No, eso lo
dijeron antes, estando tú dentro."
Claro, por eso dijeron que estaba
borrando vídeos. ¿Quién estaba borrando
vídeos? ¿Quién quién tenía acceso a mi a
mis a todo? ¿Quién tenía acceso a todo?
¿Y quién estaba borrando vídeos? Yo sé
que estando tú detenido, ¿quién pidió?
¿Quién pidió borrar vídeos? Borrar los
vídeos, borrar los vídeos. ¿Y qué
borrando vídeos de mi canal? Aparte que
esto no es una mentira de la tuya,
porque esto pasó, o sea, esto es
comprobable. El eh a ti te detuvieron
por la noche, era la noche de aquí de
España y por la mañana de España el
pelucas puso unos tweets diciendo, "Fran
está borrando vídeos." Y Fran estaba
detenido. Claro, por eso te digo que
quién borró esos vídeos y qué vídeos
era. Yo sé que vídeos se borraron. Son
vídeos donde salía gente. Uno salía yo.
No sé por qué que dije yo, ¿por qué ha
quitado es? Sí, pero pero otro Sí, pero
es que otros vídeos salía otra persona
de hace años del 2018, 19 o algo así,
sin tapadura. Mm.
Pues entonces hay muchas cosas que bueno
que sí que van a decir Fran malo, Fran
malo, Fran malo. Y entiendo que Fran
malo en muchas cosas, ¿no? Pero ya ha
llegado un momento en el cual dices,
"Mira, eh, lo de la piedra de hoy, el
ciervo, chicos, supera superar de una
[__] vez que Paloma está aquí. Superarlo
de una [__] vez que Paloma está aquí.
que se va a quedar, que se va a quedar,
que va a tener una visa mejor que la
tuya, que ya se está haciendo el apply
de la visa, que va a tener una visa de
residencia de 5 años retrasados. Ya he
chorrada, tirar de chorrada, pero ya son
cosas que dices, chico, superar a Paloma
todos de una [__] vez, que será mejor,
será peor, habramos tenido movidas,
habrá hablado con mi ex en un momento
dado y me habrán puesto a parir todo lo
que queráis, pero la que ha estado aquí
con toda la movida y no se ha ido es
ella y otras ratas han salido a a
machacar. Y te digo una cosa, yo lo dije
el otro día, si no fuera por ti, por
Pablo, por Dallas, que se ha callado la
boca, que tú sabes que yo le pedí, tío,
no hagas vídeos de esto. Y él lo ha
cumplido. Yo había un yo había un vídeo
que sí quería que él hiciera. No sé si
sabes, pero él había no sé si lo hará.
Yo hablé con él, digo, este vídeo y le y
le dije, "Este vídeo tienes que hacer."
Y me dice, "Ah, pero es que el Fran me
ha dicho, ¿sabes?" Y digo yo, claro,
pero esto la gente no lo entiende. Dice,
"Dallas malo Dallas malo." Pues Dallas
es malo. Y Dallas la [__] con lo de
Paloma y diciendo las cosas que dijo de
Paloma la [__] ahí. Ya lo hemos hablado
por privado y ya está, ¿me entiendes? Ya
está. Pero eh tú imagínate Dallas que no
ha hecho ni un [__] vídeo, ¿eh? Ni un
vídeo. O sea, entonces eso se llama
respeto y eso queda para siempre, ¿me
entiendes? Y tú sabes que le cuesta
Dallas no hacer un vídeo, le cuesta,
vamos, debe estar pegándose hostias
contra la pared y dice, "Me cago en mi
[__] vida, quiero hacer un vídeo." Pero
eso se aprecia. Y luego que que [__] que
es que no era necesario esto, que
ninguno hemos Bueno, yo he ganado de
esto, de esto he ganado, te lo digo. En
tranquilidad voy a ganar, eh, porque sí,
te pueden sacar lo que quieras, te puede
seguir poniendo denuncias y tal y cual,
pero al final del día lo que he ganado
con esto es saber quién está realmente a
tu lado con toda la [__] que yo tengo.
A ver, es que la gente no lo sabe. El
que a mí me conoce personalmente y me
conoce de cerca y conoce y ha estado
conmigo horas y días y semanas o lo que
sea, [__] sabe que Antoñita la
fantástica es real. Pero es que es
normal, el que me conoce lo sabe. No,
no, yo a ti no te la cuelo, Javi, o a
Pablo no se la cuelo, o al otro no se la
cuelo porque me conocéis, porque habéis
estado conmigo y porque sabéis cuándo va
bien y cuando miráis para otro lado
digo, pues vale, pues no te lo cuento.
¿Sabes? A mí me la quiero colar alguna
vez.
Claro, pero sí, pero es normal, es
normal. Entonces, y Paloma, imagínate
Paloma, imagínate Paloma, que yo a
Paloma ahora ya porque estamos
trabajando en esa historia desde hace
tiempo, pero a Paloma yo le contaba y
Paloma miraba para el otro lado y decía
que sí. ¿Tú crees que tienes, no te
ofenda, a ver, un problema clínico con
las mentiras?
No clínico no creo que sea un problema
clínico de Pero, ¿sabes? Esto comenzó,
esto comenzó
no hace muchos años, a lo mejor hace 18
años por ahí, cuando empezaron todas las
movidas en casa y todo esto, yo empecé a
mentir para que estuviera todo bien. Yo
yo sé cuándo empezó todo esto. Yo tenía,
yo recuerdo que decía, "Está todo bien,
está todo bien, está todo bien,
esto todo tiene sus consecuencias y yo
no culpo a nadie. Cada uno somos como
somos, pero yo me metí en el yo me metí
en el en el papel de hijo de alcohólico,
que mienten y mienten y mienten, ¿sabes?
Está todo bien, está todo bien, está
todo bien. Yo me metí en ese papel y
poco a poco la bola se hace más grande,
se te va, eh, tienes una tienes un
altavoz brutal eh, con muchísima gente,
eres una especie de héroe e para mucha
gente y y a lo mejor te has, no sé,
estás caminando, te has tropezado contra
una piedra y te has caído, ¿vale? Y y
mientras te has caído, te has chocado
contra una capivara, ¿no? Y entonces la
cambias por, "Me cago en la [__] la
capivara me persigue, se me tira encima,
me caigo, me doy con la piedra y menos
mal que no pasó nada." ¿Entiendes? Ese
es el tema. Ese es el tema. A ver, una
movida, una pregunta.
A ver, ¿tú me has hablado alguna vez de
tu hermano? No. Sí. Vale, lo tienes de
verdad.
No, está muerto. No, pero o sea, tengo
un hermano ahora. Pablo, sí, Pablo, sí,
pero
es tu hermano de verdad. O sea, no es
una historia.
Sí, sí, era mi hermano. Era mi hermano.
Tú sabes, te cuento una cosa que yo
llegaba a pensar. Dime. Pero no te no te
enfades, ¿eh? O sea, no te ofendas. No,
no, no. Hay una hay una fotograf
e hermano de Fran, ¿no? Sí. Y al buscar
al buscar en el buscador, a buscar la
sugerencia que te dice la búsqueda,
dice, "Hermano de Fran gemelo."
Gemelo. Sí.
No, no era gemelo. Pues si tenía 8 años
más que yo. Pues te voy a contar lo que
me pasó. O sea, coge y hay una foto tuya
vestido eh con tu con tu típico
e con tu típico atuendo, ¿no? Pero en
vez de con los mismos colores blancos de
siempre, era como tu skin pero de
colores. O sea, es una foto que tienes
tú subida en tu Facebook y pones feliz
día de Ah, pero eso es un vídeo. Eso es
de un vídeo.
No, no, pero tienes una foto, no existe.
Tienes una foto en tu Facebook que pone
el eh por el por el día del orgullo, no
sé qué, no sé cuánto. Y como tú me has
hablado alguna vez de un hermano gay,
digo, sí, este se ha inventado el
hermano. Digo, no, te lo juro. O sea,
porque digo, ha subido la misma foto,
pero con una con un bañador rosa y una
gorra de colores y ha dicho que tiene
eso está en Eso está en un artículo,
pero eso es de hace mucho, de hace
muchísimos años. Está en un artículo
también por ahí. Está en un artículo por
ahí. Sí, pero eso es del día del orgullo
gay que es algo sin camiseta y tal
cuanto en el refugio es esa. Pues yo
digo, no, pero es que hay un vídeo, hay
un vídeo de mi hermano gemelo llega al
santuario, que es una parodia muy
graciosa. No sé si lo has visto. Es muy
bueno ese vídeo. No, ese vídeo es muy No
lo has visto. No, yo me encontré no sé
con qué movida, hace ya, no sé si fue
después de ir la segunda vez o la
primera, no me acuerdo. Y y yo ya te
conozco, sé que algunas cosas las
exageras y tal, ¿no? contigo y veo que
me sale en el buscador hermano Fran
Franco Cuesta hermano gemelo
y me meto, digo, hay fotos del hermano y
yo nunca lo he visto en fotos y me meto
y te veo a ti con el con tu pantalón
corto, pero el de siempre en vez de
normal rosa, y una gorra en vez de la
blanca para atrás de colores. Y digo,
"Ya está." Digo, este se ha inventado un
hermano gemelo con con la misma skin,
pero gay. No, no, no. Qué va, qué va,
qué va, qué va. [__] menos mal, ¿eh?
No, Pablo, no, qué va, qué va. A ver, te
veía capaz, ¿eh?
No, eso no, eso no. Aparte eso me a mí
me eso es algo que tengo que me duele
mucho. Mírate ese vídeo que he puesto.
¿En dónde no lo has visto? Es te acabo
de mandar un mensaje al chat privado de
no sé qué de la cosa esta.
No has visto ese vídeo. No puede ser.
¿Qué pasa? Puede ser que no hayas visto
ese vídeo. No me jodas. Buenísimo
esto.
Ah, no, claro, pero esta no es la skin.
Has visto. No, pues esto no lo había
visto yo. Ese vídeo es buenísimo.
Ese vídeo es buenísimo. Eres un
potentado, ¿eh? La [__] ese vídeo. Sí,
potentado. Potentado. Tod. Pero no, a
ver, pues por esto sale en el buscador
la sugerencia de mi hermano y yo yo,
pero si tuviera hombre, mi hermano era
mi hermano era 8 años mayor que yo. Pero
si tuviera la pecha de rey que me di yo
aquí yo solo pensando, digo, este cabrón
nos la ha colado y ni tien No, ese soy
yo, el de la foto soy yo. El de la foto
soy yo. Pues yo pensé que era una foto
que tú te habías hecho, pero haciéndote
como que eras tu hermano gemelo. No,
hombre, si eso es en el refugio. De
hecho, hay un medio que dice, "Fran ha
subido la foto, eh, Fran ha subido la
foto de su hermano gay." No, no, no. Y
yo aquí descojonado diciendo, "El cabrón
se ha inventado otra personalidad." Qué
va, qué va, qué va, qué va. Si tengo
otro hermano, mira, tengo un hermano
también en Suiza que nadie de la familia
lo conoce, ¿vale? Lo conocen de la
familia. El único que tiene un hermano
en Suiza también. Otro en Suiza. Sí. Un
hermano que conocí
años después. otro hermano. Ha serio
hermanos por ahí. Pero dicho lo dicho,
eh, todo esto, a ver, yo sé que tú me lo
dijiste, no van a parar. Esto es para
toda la vida. Esto es para toda la vida
ya. Porque ya es para toda la vida.
Decía el otro día la amiga tuya que yo
lo que tenía era una porquería también.
Es que quiero soltar de esto, de lo que
dijo la Electra esta, porque claro, pasó
el otro día por lo de mi hija y dijo,
"Ah, bueno, tal." Entonces, claro, para
muchos es como que no, lo de Fran como
que se lo merece. Yo me merezco que
hayan hecho todo lo que han hecho, que
hayan doxeado todo, que hayan mostrado
todo, que a Paloma le hayan hecho lo que
le han hecho, que es que no afecta solo
a Paloma, que le afecta a su familia,
que le afectó a su madre, que se fue de
una [__] comida porque la estaban eh
triturando, ¿me entiendes? Entonces,
Fran Malo, Fran Malo, Fran Malo, que no
saben todo lo que ha pasado aquí, que no
tienen ni idea de las amenazas de de Tú
acuérdate el día aquel que estábamos
debatiendo, tú y yo hablando en privado,
cuando este tío quiere que quite un
vídeo o saca una foto y me decías tú, si
la va a sacar igual, la va a sacar
igual. O sea, la va a sacar igual. Es
como cuando yo hice el vídeo. Cuando
hice el vídeo me dijo Pablo, "No puedes
negociar con terroristas." Me lo dijo
así. No hagas el vídeo. Digo, lo tengo
que hacer porque van a sacar lo de lo de
Zen. Hice el vídeo y a las 3 horas no no
me vale. Es que yo cuando tú hiciste ese
vídeo a mí me lo dijiste que lo ibas a
subir. Además me acuerdo que yo me iba a
Italia, creo que era, ¿no? Sí. Y y yo no
pensaba que la gente le iba a dar bola
al vídeo. O sea, de hecho, tú subiste el
vídeo, yo estaba sacando al perro, me
eran las 4 a las 5 de la mañana, me
publicaste el vídeo, lo vi y dije, digo,
este vídeo, claro, es que lo vi tan lo
vi tan descaradamente ridículo el vídeo
que yo no me esperaba, que cuando me
desperté le quito el modo avión al móvil
y hace
y yo todos los medios porque me tienen
porque me tienen muchas ganas los medios
y todo el mundo me tiene muchas ganas
ahí salieron todos. [__] pero se
notaba perfectamente que no era un vídeo
que estuviera normal, que estuvieras
hablando en serio. Yo me quedé, digo,
"Pero, ¿en serio os habéis tomado esto
de manera literal?" Ya, pero había
muchas ganas. Había muchas ganas. Pues
si salió hasta el hasta el que le manda
los huevos a las niñas. Salió ahí en
plan, "Bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno." Menudo tipejo, menudo
tipejo.
Sí, pero ves, al final del día, al final
del día yo seré eh muchas cosas malas,
¿vale? En la vida todos, nadie es bueno
del todo ni nadie es malo del todo, pero
desde luego que el santuario está aquí,
nosotros hemos estado aquí y nosotros
vamos a estar aquí. Es decir, para mí la
la opción más buena a todos los niveles
es cierra el santuario, ¿vale? Quedas
bien, cierras el santuario, vendes las
tierras y te vas a vivir a República
Dominicana, ¿vale? O a donde te salga de
los [__] y ya está. ¿Tú crees que
este santuario se ha hecho con amor por
los animales, [__] ¿tú crees que él
está en Tailandia siquiera?
Yo creo que sí. Sí, crees que sí. Sí, yo
creo que sí. A mí me parece demasiado,
tío. Ha hecho cosas ahí sin importarle.
O sea, yo si fuera él, no sé, él lleva
muchos años en Tailandia y a lo mejor él
está más confiado, pero yo por yo
tendría miedo de haber hecho tantas
cosas sabiendo cómo es la ley de
Tailandia.
Es que es que hace unos días hubo una
amenaza de muerte que yo sé que juegan
con la cosa de no me ven la voz tal,
pero es que ya están analizando la voz
de todos los clips que hemos mandado, es
decir, la voz, esto, lo otro, con la voz
que tengo de vídeos. Es decir, yo tengo
muchos vídeos de él hablando que estamos
hablando y está su voz, está su cara,
está todo. Entonces, no hay no hay la no
me vais a reconocer porque la voz puede
ser de cualquiera. No, no, ya está. Eso
eso es una payasada. Eso es como cuando
se puso a decir que en la tele no podía
decirte que maltratabas animales, pero
en YouTube sí, que es como que
[__] o sea, pero sí lo mismo. Eso
también se ha presentado. Eso también se
ha presentado como prueba. No, no, pero
había gente como justificándolo
diciendo, "Hombre, es que en la en la
tele mintió porque en la tele eh eh es
más te juegan más una demanda que en
YouTube. Como qué eso se ha presentado
como prueba también, ¿vale? Que en un
lado dice una cosa y en otro lado dice
otra." Es decir, todo eso se ha
presentado lo de me mató al pájaro, me
mató esto. O sea, son acusaciones que
claro, dentro de un contexto la gente no
lo entiende, pero yo como personaje
público, yo soy una marca y esa marca
está
esa marca está damage, ¿vale? Por
acusaciones. Por eso digo que a mí me
gustaría que un streamer español se
pusiera delante de la cámara y dijera,
"Eh, Fran Cuesta ha matado perros, por
eso le llamamos mataperros y tengo las
pruebas." O sea, eso a mí me hace falta.
Si no, yo no puedo poner una denuncia,
¿me entiendes? Bien puesta. Pero me hace
falta que digan eso, porque claro, el
decir mataperros, mataperros está muy
bien. Te pones la fama de mataperros.
Que también te digo una cosa, 3000
personas, eh, 3000 o 20.000 los que se
quedan con lo de mataperros, pero pero
al final del día es un damage que han
hecho a una marca que se llama Fran
Cuesta.
Y eso eh lo siento mucho, eso eh eso va
a juicio y va a ir a juicio. Y sé que me
amenazaron el otro día, como me llega
una demanda van a llegar nueve, no una,
es que van a llegar nueve. Nueve. Y y
ojito, eh, ojito, porque hay dos
inspectores de policía que están muy
mosqueados con esto. Están muy
mosqueados con esto porque además hay un
clip donde se dice que alguien que
pertenece a la familia, que tal, que
cual, puede hacer lo que le salga los
[__] y hacer desaparecer a quien sea.
Entonces, hay gente, hay dos inspectores
que eso le están dando una importancia
de la [__] también. ¿Por qué? porque
hay gente muy fanática y hay gente muy
muy de de lo suyo, ¿no? Es decir, a mí,
por ejemplo, yo tengo que yo ahora mismo
eh
estoy tranquilo por una razón, porque me
he ocupado, se ha ocupado Metapón y el
equipo de Metapón de que esté todo en
orden, es decir, de que esté todo en
orden, que mañana me pueden detener por
cualquier cosa, ¿vale? Que me salte un
semáforo y que me detengan, pero te
quiero decir que está todo en orden para
cuando lleguemos a juicio decir, "Oye,
¿qué es qué es esto? ¿Qué es esto? O
sea, yo tengo mi visa, no tengo visa
ahora, pero tendré mi visa en orden. Lo
de paloma se está arreglando. Eh, va a
tener una visa de 5 años de largo
recorrido que nunca la hemos tenido
ninguno. ¿Vale? Eh, el sitio está ya
registrado.
Eh, no sé, está todo bien dentro de lo
que cabe. Lo único es esto de que te
levantas por la mañana y te encuentras
con un clip de que Paloma le ha tirado
una piedra a un ciervo. Te encuentras
con otro clip que yo digo que cuando
venga Yuso y su y su pareja que hay que
tratarles bien y que tiene que estar de
[__] madre. Y sobre todo él porque es un
empresario de la [__] que tiene un
montón de pasta y y oye, pues mira, eh,
consejos que le dio a Zorro, consejos
que nos da a nosotros, pues a mí me vale
que esté ahora en juicios y esto es que
me da igual. Yo soy amigo de mis amigos
y tú lo sabes además. Pero aparte aparte
que payasada, o sea, yo, claro, cuando
habl Ay, ahora te tengo que preguntar
una cosa que no se me vaya la cabeza,
¿vale? una cosa que he he pensado estos
días, pero claro, ¿a quién le parece
extraño que vayan a ir a visitar tu
proyecto una persona superimportante en
España? Porque además no es como una
política bueno, una ministra, no, no es
que Isabel Díaz Ayuso yo creo que va a
ser presidenta del gobierno algún día,
pero y el y el no sé si es marido o
novio, el el novio, ¿no? Pareja están
casados pareja que que es un empresario
importante también de [__] madre, ¿no? O
sea, que tú antes de ser amigo de ellos,
antes de tener relación con ellos,
estuvieras dices, "Esta gente tenemos
que tratarla bien, que se vayan de aquí
contento porque luego si yo quiero
montar algo en España o lo que sea,
siempre está bien tener estos contactos,
¿no? Y luego sí que es verdad pues que
nace una amistad, ¿no? Y una buena
relación ya habiendo convivido con
ellos. Fíjate que ayer ayer hablando
ayer hablando con ellos nos
descojonábamos de lo del audio. Es que
claro, es que es como si te mandan a ti
un audio de del 2019 que yo le mando a
no sé quién y digo, "El Javi este, el
Javi este si lo pillo en la calle lo
reviento a hostias." Y tú vas a decir,
"Claro, en 2019 seguro, seguro." Claro,
pero que tampoco decían nada malo, o
sea, no decían nada que no fuera normal
y que seguro que hay más audios. Seguro
que tienen más audios y lo van a sacar y
van a hacer. Yo creo que no, pero te
digo una cosa, sucio es que te saquen
porque es que a mí cuando cuando la
gente esta dice, "Por eso me jode mucho
la señora esta doble cara, cuando dicen,
no es que depende porque Fran, porque
Fran, porque Fran, pero qué importa la
letra, no importa nada su opinión." No,
vale, no. Pero me jode, me jode mucho,
me jode mucho porque porque van de doble
cara, ¿sabes? Y te nombran y te nombran
y te nombran. A mí me hace mucha gracia
porque entre ellos ahora se pelean
diciéndose las cosas el uno a los otros
de los mismos y y se tendrán que matar
todavía muchísimo más, ¿eh? Y yo le digo
a este que le han traicionado y que lo
sepa. que escúchame, el Diego Arrabal e
ve pintó los audios estos sobre Ayuso
como si fuera una cosa tremenda y luego
al final es un gatillazo. O sea, yo he
llegado a yo pienso ahora actualmente
que a lo mejor Diego no tenía tanto como
el desea tener. Pero Diego, pero mira
Diego, yo Diego para mí, yo tengo un
póster de Diego aquí detrás que sé que
no te gusta, pero Diego en su momento yo
de Diego ya lo dije, aunque aunque
estamos en paz, estamos en paz, estamos
cada uno, aunque mañana le pegue con un
calcetín a un a un a un coche, me da
igual. Yo de Diego no voy a hablar mal
en la [__] vida, ¿eh? Me vale, me vale
para siempre. Yo estoy en paz, estamos
en paz, vamos, cada uno está su camino,
su rollo y tal y así se queda, yo creo.
Eso ya está, pues eso ya está. Pero a
ver, pero no no quita de que creo que lo
ha hecho un poco show y que a lo mejor
no tenía tanto. Es Diego Arval. Es Diego
Arrabal. Él le da show, él le da la
intensidad. Él te tiene 20 minutos ahí
mirándole y dices, "Dilo ya, hijo puta."
Son así. Es es cada uno tiene su estilo,
¿no? A ver, yo creo que por ejemplo él
sabe, él sabe, yo creo que él sí que fue
a Tailandia el año pasado porque eso me
cuadra con que a mí me intenta, me
querían quedar conmigo para mandarme las
cosas en persona y no para enseñarme las
cosas en persona y no mandármelas. Y
entonces él cuando se vio el tinglado de
lo que querían sacar, que era que si la
foto de esta besándose con la otra, la
una llamada cosas personales, dijo,
"Esto, ¿qué [__] me voy a meter yo en
este fregado?" Me va a caer la del
tigre. Aparte esto no tiene sentido
ningún, ¿no? Date cuenta que no lo quiso
sacar ni coto matamoro.
O sea, que se han prestado a eso al
final los que los que se tenían que
prestar, pero por eso, porque al final
son cosas tan personales, son cosas que
has tenido en la intimidad,
conversaciones que has tenido en que
aunque sea mentira, verdad, aunque sea
un lo que sea, es algo que has tenido
como amigo, como amigo. Eh, yo me he
peleado con mucha gente con las que he
tenido amistad y no nos hemos sacado
esas cosas.
Es que no se puede sacar eso. Es que no
se puede sacar eso. Es cuando la gente
lo justifica, ¿no? Es que Fran sí, es
que Fran es que los audios de la de la
traficante, mira, los audios de la
traficante es que es para es para [__]
y decir, "Díos, eh, o sea, es lo peor
porque es que yo no he vendido un animal
en mi [__] vida." He vendido un animal
en mi [__] vida. ha hecho ningún
trapicheo de esos que están diciendo en
mi [__] Y él lo sabe, él lo sabe que él
quería criar cabras y quería criar esto
y quería criar lo otro para sacar
dinero. Y yo en mi [__] vida he tenido
serpientes que han nacido y de las
serpientes bola y me volvía loco para
dárselas a este, dárselas al otro,
porque no quiero vender animales nunca,
nunca, jamás, jamás. Vale. Eh, entonces
todo ese daño que se ha hecho eh, con
audios cortados que que curiosamente ya
no se ha vuelto a hablar en el mundo de
esos audios, ¿vale? Curiosamente,
¿verdad? Sí. No, no es que es que tiene
tela. Es que claro, tú piensas que es un
periódico de Tirada Nacional y está
poniendo los audios de una persona que
está amenazando de muerte por ahí a la
gente y que son audios cortados y
pegados.
O sea, son audios cortados y pegados
diciendo que si una girafa que y tal,
pues claro. Y yo tengo muchos más audios
de pruebas que hicimos y de cosas que
hicimos cuando hacíamos los programas y
cuando 1000 [__] Entonces, todo ese
daño que a mí me pilló, te digo, si me
pilla ahora o si me pilla en en agosto
es diferente, pero es que yo venía de
desde agosto con una [__] tensión, con
todo, eh, llega, me detienen, eh, toda
la movida, acababa de terminar el
tratamiento, eh, o sea, me pilló en un
momento que yo te digo que hasta hace
dos semanas
mi cabeza estaba loca, loca perdía. O
sea, tú has hablado con Paloma. Es que
ha habido momentos que yo no daba, no
daba porque es que además le afectaba a
gente que yo quiero mucho, a mis hijos,
a ella, o sea, gente que estaba jodida
por eso. Hubo hubo un punto que fue como
el más alto que me llegaste a preocupar,
pero ahora mismo no sabría decirte qué
día exacto era, pero hubo un punto en el
que estuviste chungo
nivel pensando. Es que me dio un ataque
de ansiedad que no podía parar de no
podía parar de llorar todo el día. Sí,
sí, hubo un pero llorar y llorar y y que
y que no podía respirar y y a la [__]
todo porque digo, ¿qué he hecho yo? ¿Qué
he hecho yo tan malo para estar en esta
[__] situación? O sea, me está atacando
la gente que yo he cuidado durante años,
que he tratado bien durante años. No es
ya que te hayan traicionado, es que
están regocijándose de tu dolor. Se
están regocijando. Entonces, ese ese
sentimiento de decir, "¿Por qué me estás
haciendo esto?
O sea, ¿por qué me estáis haciendo esto?
Que yo me he portado bien con vosotros,
con vuestras familias, con todo el
mundo. Me he portado de [__] madre. O
sea, ¿por qué hacéis esto? Ten una
pelea, cabréate. Pero, ¿por qué os
regocijáis con esto? ¿Qué ganáis si no
ganáis nada? Si aquí el único que ha
ganado de esto soy yo. Ni estos pescados
han ganado porque siguen sin tener
visitas. Y esto que estamos haciendo
ahora les va a dar visitas para para
vamos, se van a poner a a todo esto y ya
no es decir, sois esto, sois lo otro,
cada uno que tenga la conciencia de lo
que ha hecho. Es decir, aquí la gente se
piensa, no, este es más bueno porque no
se ha metido en este. Son todos iguales.
Son todos iguales. Todos los que han
estado ahí metidos y han estado
machacando. El otro día el tonto este
del Beileira o Dalispollas decía, "Ha
puesto el vídeo, ha puesto el el zoom,
no, el zoom, no, el booom suyo. ha
cambiado el el bzum de la señora y ha
puesto el bzum suyo. Pero [__]
tonto. ¿Eres tonto o te caíste cuando
naciste, chiquillo? Sea, ¿qué bum? Si yo
vivo en Tailandia [__]
Todas esas manipulaciones y todas esas
cosas, gente que yo pensaba que tenía
respeto en España, periodistas, gente
que yo conozco que me han puesto a
parir, o sea, que me han puesto a parir
de hijo de [__] para arriba, que no sé
qué, no sé cuánto, pero había alguien
que no te esperabas.
Juan del Val, no me lo esperaba. No me
lo esperaba. Juan del Bal, ¿qué te ha
dicho? No lo Pues míralo por ahí. Pero
yo no me lo esperaba. Sí, Juan del Val.
Sí, no me Sí, no me lo esperaba. No me
lo esperaba para nada. Especialmente
cuando pongo cuando en ese vídeo a
propósito
digo el tema de la Miles Placha,
todos se fueron al al cuello.
Pero tampoco tienes que esperar que la
gente confíe en ti y sigie. Si de
repente sales tú reconociendo una serie
de cosas y la gente no pilla la ironía y
a las y a las 3 horas y a las 3 horas
les hago un vídeo diciendo, explicando
bien lo que ha pasado y de eso no se
hacen eco. Claro. Y muestro hasta el
[__] muestro hasta el [__] hasta el [__]
eh hasta lo que se escribió que tenía
que decir que está ahí escrito, o sea,
está ahí escrito. Entonces aquí ha
habido mucha manipulación
eh mal hecha al final. mal hecha. Si yo
hubiera estado bien, bien, bien, hubiera
salido como me dijiste tú el primer día
y hubiera hecho pim pam, pum, y se
acabó. Yo lo hubiera yo lo hubiera
solucionado en una semana, pero yo no
estaba en condiciones para hacer nada.
Yo no estaba en condiciones porque eh
aquí había muchos miedos con el
santuario, con la situación en la que
estábamos en ese momento. Yo estaba
pendiente de juicio, que en mi vida
hubiera pensado que yo iba a ir a un
juicio por eso, eh, sabes, por por toda
esta [__] Eh, no es casualidad lo que
lo que ha pasado. Yo te digo, aquí se
quería la foto, se quería esa foto el
día dos, el día 2 de enero se quería esa
foto. Se buscó esa foto
y la gente que sabía que el 2 de enero
que iba a pasar algo aquí,
eh, querían esa foto por alguna razón,
¿vale? Eh, no hubo esa foto y ahí ya fue
una brutalidad. Fue una brutalidad. Lo
que se ha hecho es una brutalidad. Es
decir, es una auténtica brutalidad. es
matar a una persona en vida, intentar
matar a una persona en vida. Y ya te
digo las consecuencias. Yo el día que la
madre de Paloma llamó por teléfono que
había salido llorando de una cena
porque me estaban poniendo ahí a todo
eso que han hecho, eso no lo van a pagar
de una manera o de otra, pero en su
conciencia lo tienen. Porque si les pasa
a ellos lo mínimo, si les pasa a ellos
lo mínimo, es decir, si les pasa a ellos
eso, que te hagan burla de tus hijos,
que te que te estén amenazando a tus
hijos, que a mis hijos les han
amenazado, señora, señora, señora doble
cara, a mis hijos les han amenazado que
van a ir a por ellos palabras textuales.
Pero, ¿por qué le da tanta importancia?
¿Por quéed
cuántas horas de space te has pegado? de
space y de y de y de directos y de todo.
¿Te lo has visto tod? No, es que hay un
hay un tío hay un tío que me manda clips
todo el día. Me manda clips todo el día.
Todo el [__] día me manda clips. Y
bueno, me mandaron un clip ayer de que
Pablo Franco es el dueño de la cuenta de
Deluxito.
Según qué pesados son con esa cuenta de
Twitter. Me cago en la madre que nos
parió. El nota era hater. Pero, o sea,
tú tienes que tú tienes que verte los
tweets de esa cuenta de Twitter, [__]
que es que es fácil. pones Javi Oliveira
o pones Dala o pone Fran antes de antes
de ayer, o sea, hace cuatro o cinco
meses, me me se pone a meterse conmigo
por lo de la miare, por lo del esto, por
lo o sea, me pone verde, es como hablado
con él en la [__] vida, ¿sabes?
Y lo de Y otra cosa, Javi, lo de la
sabana,
solo voy a decir esto. Di, me voy a
callar. Pero entonces que no dices nada,
cabrón. Pero a ver, no te arrepientes de
no te arrepientes de nada. Entonces, la
sabana la sabana dentro de cuántos días
estamos dentro de 12 días la sabana está
en nombre de zorro.
Ah, ole, ole. Sí, es verdad. Ya sé, te
quedaba un pago. Ya, ya lo sé. Sí, pero
pero es que como ha entrado más dinero
ahora, ya terminamos de pagarlo y
lo siguiente es que vamos a ampliar el
santuario.
Vamos a ampliar el santuario. Hay muchos
proyectos, ¿eh? Hay muchos proyectos. Yo
en cuanto pueda me pongo con ello, pero
hay muchos, muchos, muchos proyectos,
muchos,
eh, muchos y bonitos, eh, bonitos. O
sea, va aquí va a venir gente. Aquí va a
venir gente. Aquí vas a volver tú. Aquí
vas a volver tú. Sí, sí, ya. No, no, no.
Si además estamos, mira, ahora tenemos
acceso directo con hablar con con mucha
gente. No, no tienes que hablar, créeme,
no tienes que hablar nada, pero tenemos
acceso directo ya para saber
absolutamente todo. Y tú vas a entrar en
Tailandia como un señor y vas a salir de
Tailandia como un señor. Es decir, eh,
así de claro es. Así de claro es.
Entonces, bueno, mira, mira, mira tu
yupa, ¿no? Que decía que la estaban
esperando y tu yupa está allí chill.
Pero es que, a ver, es que del, yo digo
siempre del dicho al hecho hay un gran
trecho. Es decir, eh, yo tengo una
denuncia teóricamente por doxear a no sé
quién, ¿vale? Teóricamente, es verdad,
tenías una denuncia, es verdad, no me
acordaba. Teóricamente lo que pasa es
que para poner esa denuncia necesitas
que el abogado luego lo pase al juzgado
y que en el juzgado admitan que yo he
hecho esa acción. Y si yo no he hecho
esa acción, pues chico, es como si yo
digo eh que tú no sé, es como si como si
tú mañana tienes una pelea con Aragne y
Aragne me pone una denuncia a mí, decir,
"Oye, chico, peleéate tú tus peleas con
quien sea, ¿sabes? Pero a mí no me no me
digas que yo he hecho esto, que yo he
hecho lo otro." Entonces, aquí
van a pasar cosas, sí, van a pasar
muchas cosas. Buenas, muchísimas. Malas,
yo creo que ya pocas. Es decir, van a
soltar, pues eso, audios, vídeos, van a
intentar sacar todo lo que sea de los
últimos años, están rascando donde sea,
buscando mensajes en teléfonos antiguos.
Es lo que van a hacer. Todo, vida
privada, todo dentro del ámbito
personal. Todo, absolutamente todo
dentro del ámbito personal. lo que
pueden sacar como hoy del del ciervo
está ahí. Es decir, han sido directos,
ha sido público. Esos directos eran
públicos en Twitch y en y en YouTube.
Entonces, que saquen eso de que Paloma,
lo mismo de siempre, lo repito, superar
a Paloma de una [__] vez. Todos superar
a Paloma, que vale más que todos
vosotros juntos como persona, o sea,
vale mucho más porque si te das cuenta,
Javi ha estado callada. No ha dicho una
[__] palabra.
No ha dicho nada. No, no ha dicho nada.
Absolutamente nada. ¿Tú crees que tú
crees que no hubieran ido tanto por
Paloma si hubieras llevado a esta gente
al aeropuerto el día que no? El
aeropuerto no tiene nada que ver. El
aeropuerto no tiene nada que ver. Pues
yo creo que el aeropuerto darse todo
ahí,
¿no? Qué va. El aeropuerto, no, no tiene
nada que ver el aeropuerto no tiene nada
que ver el aeropuerto. Eh, también te
digo, eh, mención especial a Pablo, que
el tío eh ahí demostró que era un amigo
en enero y lo demostró porque ahí se la
jug también la pasado mal, ¿eh? O sea,
hubo un día, no me acuerdo que lo que
fue, un día me peleé con él, ¿eh? Un día
me peleé con él, eh, no sé que me qué me
dijo porf le digo, "Pablo, la última vez
que me dicen no sé qué, no me acuerdo
con lo que fue y estuvimos estaba de los
me lo dijiste ese día, me llamaste y me
lo dijiste y acabo de pelearme con Pablo
que no sé qué y le he dicho que no me
vuelva a hablar así." Pablo y estuvimos
y hablarnos cuatro o c días, ¿eh? Pero
es que se Pablo, la gente se cree que
Pablo se mueve bien en el salseo este
del conflicto y tal, pero le vino
también fuerte, ¿eh? Pero es que lo
mismo cuando atacan, cuando atacan a
otra gente, si le atacan a él le da
igual. Pues es que si le atacan a él le
da igual. Es cuando atacan a otra gente,
la gente, pues como tú, si te atacan a
tu hija o a tu mujer o a [__] sales
con cuchillo en la boca, ¿entiendes? O
sea, lo que hicieron el otro día, eso de
lo de la niña, parece como que bueno,
pero que no se la doxeó, pero y la
intranquilidad que tiene una familia de
que de que están hablando de dónde
estudia su hija o dónde va el ballet o
dónde hace pilates. O sea, pero ¿qué es
eso, tío? O sea, ¿qué [__] es eso? Es
el mismo modus operandi que se ha
utilizado desde el principio. Se ha
juntado una gente que tiene un modus
operandi e muy feo, que yo no voy a
decir que sea mafioso, porque para ser
mafioso tienes que ser alguien y tener
algo, pero es un modus operandi del
miedo, del terror. Creo terror, mañana
te saco una bomba, pasado te saco una
bomba, al día siguiente viene más
grande. Eh, mírame esto de la hija. A mí
hasta me parece
raro que se haya filtrado todo eso,
¿sabes? Es como parte del miedo también.
Es como parte del miedo. Es decir, que
de repente uno se que se salga y el otro
se pelee. Son todos una panda de de
[__] de de medio pelo que no valen
para nada. Porque si si mira, si fueran
para algo, si sirvieran para algo,
tenían ya 700.000 1000 seguidores, eh,
no sé cuántos visitas en sus directos,
eh, y les iría de [__] madre. Pero si no
hablan de ti, de Dallas, de Pablo de M.
que estaban hoy haciendo directos de de
Drake Mall, de que promocioné una Drake
Mall, que es como
2018, chico, chico, que es como ubícate,
ubícate. Lo primero, hoy se está
peleando en los más con Trump, eh, play
con Aitana y la es de Play por ahí dando
por culo, eh, todos los temas que hay
que yo no doy a baso. Voy ha explotado
el [__] PESOE y te vas a hacer un
directo para hablar de que Javi
promocionó Drake Mall, que el vídeo de
Drake Mall tenía 200.000 [__] visitas,
o sea, el solo vídeo de Drake Mall ya
sumaba todas las visitas que vas a hacer
tú en un año. ¿Crees que tú le vas a dar
algo de difusión a ese tema? ¿Crees que
tú vas a hacer que alguien se entere,
hijo, hijo mío, ubícate. ¿Por qué Javi
va a la televisión? ¿Y por qué vas a la
televisión también? Y la has visto, ¿no?
Y por qué va la tele por Pero, ¿por qué
lo llaman a él? Pero bro, te vas a
llamar a ti, ¿sabes? Y es como pues
fíjate tú por el otro día, pero bueno,
son cosas que son cosas que son
flipantes, pero fíjate tú, eh, el día
que vamos, yo llega a saber que eso pasa
y lo organizo aquí, el el día que te
ponen a ti con chi en un directo, que yo
cuando tú me dijiste que ibas a entrar
ahí, yo me iba a [__] en todo, pero
tío, gilipolla, ¿qué [__] hace? ¿Sabes?
que yo, y no supieron mantener ni un
[__] debate un rato, o sea, se cargaron.
Había había ahí un había ahí un
tipo que estaba todo el rato y el
cáncer, ¿qué? ¿Y el cáncer qué? El
cáncer, el cáncer we el cáncer we el
cáncer huell. Y es como, "Cállate, [__]
pedófilo." Y el otro, el otro haciéndose
el interesante.
No, vamos a ver, porque no que no, que
no, que no, que es un fueron un
desastre. Podía haber tenido un directo
bueno. Si hubiéramos podido hablar,
hubiéramos tenido un directo pero saben
hacer. Son el sitio donde se han estado
exponiendo todas las cosas, ¿no? Donde
han tenido ahí al otro exponiendo todas
las cosas y ahora llega como el episodio
final, que es algo que no siempre se
puede conseguir, que es que coge Fran
Cuesta y lo tienes allí con el otro,
¿sabes? Allí y lo y te acaban echando
porque no son capaces de dejarte hablar.
Pero entonces, ¿para qué te llevan? O
sea, si ellos ya llevan llevan hablando
24 horas durante 3 meses, ¿cómo cómo no
vas a dejar hablar al invitado? Porque
no saben, porque les vino grande, ¿por
qué no saben hacerlo? Y fíjate que ahora
ha dicho lo de la tele, que parte de
cada uno tiene su su tema. Eh, él tiene
la este tiene la obsesión contigo, pero
luego los otros tienen sus movidas, cada
uno tiene su objetivo y el objetivo de
algunos de ellos es la notoriedad en
redes, o sea, al final es el crecer,
¿no? Pero, por ejemplo, el el mono este
tiene un canal de 1 millón de
suscriptores con 50 espectadores, ¿no? Y
yo y no han sabido. Y sin embargo, por
ejemplo, otro de los propósitos por
cierto, ese canal ese canal va a recibir
una sorpresa de Google, ¿eh? Hombre, no
es para menos, pero es que amor va a
recibir una sorpresa de Google porque ya
está mandado todo, absolutamente todo,
los insultos, las vejaciones hacia
Paloma, eh, las mentiras, pero los
comentarios a mi hija, eso los
comentarios a mi hija, eso eso es
tremendo. que hizo tan tranquilo, va a
tener una sorpresita de Google, pero que
uno de los propósitos era eh uno de los
uno de los temas secundarios era que eh
quitarte del medio porque al final de
alguna forma pues tú colaboras conmigo,
eso trae público a mi canal, no sé qué
sé cuánto y era como para joderme a mí
también el destruirte a ti, era para
pegarme a mí también un palo y al final
eh cada vez que yo quería hacer un vídeo
del tema, el relato y el que más visitas
tenía y la la voz que que se tenía en
cuenta era la mía. O sea, pero a ver,
porque tú tienes la información de
primera mano, tú recibes la de ellos y
tú recibes la mía, ¿entiendes? Entonces,
la gente también tiene que entender. Yo
cuando escucho, ¿no? Uno dice, "Mi única
obsesión es terminar con Javi Oliveira."
El otro, "Mi única obsesión es terminar
con con el Exotic y cuando termine con
el Exotic voy por otros. El otro, yo
quiero sacar toda la verdad." Y el otro,
como ese es el secretario, el que lleva
los cafés, pues dice, "Yo lo que me
toque." Entonces dices, "Entonces, ¿qué
es lo que queréis? ¿Los animales? O sea,
¿os importan tanto los animales? Ayer me
mandan un clip donde dice el tipo este,
dice, "Hay dos ciervos tocándose con los
cuernos." Y dice, "Pero, ¿por qué no lo
separa?" Y dijo, "De verdad,
y el canguro, ¿qué tiene en la piel? Es
un canguro rojo. Se llama rojo porque
tiene un un pechado rojo en el pechoado.
Está el canguro. Está el canguro
malamente allí. Pero aparte es que no
han llevado ni una coherencia en el
relato ni un tal, sino por primero lo
intentan hacer a las espaldas. que yo mi
idea de eso, yo no sé si tú estás de
acuerdo, pero para mí que primero
intentar primero ellos tenían unas
expectativas que no eran reales, ellos
tenían una expectativa de que con toda
esa información eliminaban a Franesta,
la ruina de Francuesta, algo apoteósico,
¿vale? Pero no querían hacerlo de frente
en plan chi, la otra y la otra, sino que
querían que eso saliera, pero que
quedara como que había sido paloma.
Vale. Y y finalmente, como no coló de
ese modo, pues ya sin miedo lo hicieron
tranquilamente. Sí, era todo a paloma.
Si te acuerdas, los primeros mensajes
eran, "No es por Frank, yo a Fran le
aprecio mucho. Esto es porque Paloma es
el problema. Voy a hacer todo lo posible
para para trincar al que ha denunciado a
Fran para quitarle la [__] encima a
Fran y como y luego cuando ya se había
calmado la cosa, que en realidad no se
había calmado, lo que pasa que no era
viral. La gente ni se enteraba. Ni yo me
enteraba yo porque tú me decías algo
alguna vez, pero en el canal de uno de
ellos el chi no estaba, pero estaba que
salía, sacaban las fotos de Ayuso en los
elefantes y toda la información. Era
porque el chi estaba hablando con uno de
esos con el de España. Cierto.
Elefantes.
Elefantes. Tú sabes la cosa curiosa.
Nosotros siempre hemos ido a un sitio de
elefantes.
Siempre con toda la gente que venía.
Hemos ido siempre a un sitio de
elefantes.
El día ese le dije, "Oye, arréglame lo
de los elefantes." Y tal me mandó a otro
sitio. Nunca había estado yo allí.
¿Cómo? ¿Cómo? Y hablé con los tipos. El
sitio donde fuimos con los elefantes,
esas fotos, yo le dije que arreglase lo
de los elefantes, que le dije, "Oye, que
voy con mi hija y una amiga, ¿qué tal?
Arréglame lo de los elefantes." Él sabía
perfectamente quién iba, ¿vale?
Y y eso normalmente íbamos a un sitio eh
cuando íbamos a a cuando venían visitas
y les llevábamos a los elefantes a un
sitio, siempre al mismo. Pues ese día me
mandó a otro sitio, curiosamente que
está bien, eh, que el sitio no está mal,
es otro santuario de elefantes y tal,
pero curiosamente me mandado otro sitio,
eh, y aparecieron esas fotos. No había
nadie ese día. Aparecieron esas fotos.
Pero porque le venía. ¿Qué qué me
quieres decir? Porque le venía mejor
para el plano de la foto o qué del
vídeo. No sé. La verdad es que no lo sé.
Coincidencias de la vida. Y que salgan
esas fotos públicamente. Coincidencias
de la vida. Qué cosa más rara. Fíjate
que salieran esas fotos y que todo está
mal, todo. Lo que pasa es que aquí la
[__] es que yo de repente lo hago todo
mal con los animales. O sea, que me
salga a mí el tonto este, el secretario,
hablar hablar de animales,
¿sabes? En todos los directos. Eh, me
mandan clips lo de ayer, me mandan un
clip de él que dice, "Pero, ¿por qué no
se para a los ciervos? Es que no se
puede estar así. Es que los animales van
a lar a morir. que, o sea, que esta
gente esté hablando de mi santuario, de
mi santuario o de nuestro santuario,
porque es de todos al final del día,
pero que esté hablando el santuario, de
los animales, de cómo tratar animales,
de cómo llevar a los animales, que esta
gente esté hablando de eso cuando no
saben,
no voy a hablar como Gbel, pero cuando
no saben ni hacer la O con un canuto, es
decir, un tío que lleva no sé cuántos
años y que tiene 300 personas en
directo, otro tío que que yo creo que no
sé, bueno, no voy a decir nada, pero lo
mismo está intentándolo y tampoco le
está saliendo bien porque es que además
el el láser lo que podía hacer era su
contenido, sus cosas, sus historias,
pero ¿por qué se junta con este?
Yo no lo entiendo. Te lo juro que no lo
entiendo porque al final del día es es
es
es marrullería, es cosa sucia. O sea,
este chico empezó a hablar de mí en
agosto, en septiembre, en octubre o en
noviembre, cuando empezase porque este
otro le iba mandando ya información,
¿entiendes? Es decir, eh este
investigación, la investigación que ha
hecho es como como el otro día que
mandaron a las tiendas, mandaron a las
tiendas en Bangkok a preguntar, "Oye,
este compra animales aquí, ¿no?" Pero
aparte ese ese él él lo coge, le dicen
lo que tiene que decir, él ni lo
contrata ni se lo plantea ni nada. El
otro día F le pasó con Gibel y le va a
pasar conmigo los juicios, pero ni se
acordará de lo que ha sortado, pero con
Gibel le pasó. se le iba a soltar una
cosa de Gibel, una barbaridad de que
había maltratado a la tal. Lo cogió
Gibel, subió al Space y el Nota no sabía
no sabía responderle. Ah, pero es por
eso que que al final del día el otro el
el el R este no es streamer, él no vive
de eso. Es que no vive de eso. O sea, no
sé de lo que vivirá, pero desde luego
que de eso no vive. se lo está pasando
bien porque le hacen caso y se siente un
Dallas 2, ¿vale? Es un poco el voy a ser
Dallas yo ahora, pero pero no vive de
eso el Ra no vive de eso. Tendrá sus
negocios, tendrá sus cosas, tendrá su
familia y tendrá su dinero, lo que lo
que quieras. Entonces, yo lo que no he
entendido es esa unión con tanta fuerza
sobre para hundirme a mí y a lo que esté
alrededor mío. Yo no lo entiendo. Es
decir, yo entiendo varias personas que
todavía no lo no me han superado y me
superarán, ¿vale? Pero pero esa gente
que no tiene nada que ver conmigo,
o sea, ¿qué [__] Por visitas, si no
van a ganar más visitas. O sea, yo sé
que van a estar otros dos meses. Esto
que estamos haciendo hoy son dos meses
de directos y mira lo que dijo y cómo lo
dijo. Y esta palabra, fíjate la palabra
que metió y esta palabra no sé cuánto. Y
aquí lo que dijo fue que tal, no, no,
señores, aquí no hay nada. Yo tengo un
santuario, estoy en el santuario, Paloma
está aquí, está todo legal y dentro de
un mes vamos a estar aquí o a lo mejor
no. Y dentro de un año lo mismo. Pero,
¿a qué nos dedicamos por la mañana? A
cuidar de todos estos animales. ¿Qué
vienen más animales? Pues vendrán, que
mueren animales, pues morirán. Que
hacemos cosas bien y mal, lo haremos. Y
mientras estamos haciendo esto, pues
otros estarán intentando ser sucedáneos
de streamers y de youtubers y terminarán
pues como están ahora mismo, teniendo
muy pocas visitas, teniendo muy poca
gente, mintiendo, manipulando y
metiéndose en problemas porque al final
con tanto odio cometes delitos. Es
decir, con tanto odio cometes delitos,
muchos delitos. Yo yo a raíz de este
tema sí he puesto una de las demandas
que yo he puesto estos meses viene a
raíz de este tema. Eh,
no, no, yo yo ya te digo, yo el día que
entré en el directo de ellos que les
dije, "Nes soy un mentiroso, no he
puesto ninguna denuncia." Claro que
estaba puesta la denuncia. Yo una de las
demandas seguido denuncias y seguirán
denuncias. Es decir, yo a mí el otro día
cuando amenazó a este otro, a un chico
argentino, al Ricardo o Roberto, como se
llame, eh, están los Se llama Wifast o
algo así. El qué pasa, el ¿Qué pasa? El
otro día amenazó, dijo que le iba que le
iba a que se iba a caer en Argentina y a
lo mejor le entraba plomo en la cabeza,
¿sabes? Eh, pues lo volvió a amenazar.
Para mí eso son amenazas que se incluyen
dentro de las denuncias porque aunque no
vaya a dirigir a mí, esas cosas que
dice, tío, estando en Tailandia, bueno,
estando en España igual, pero claro,
estando en Tailandia, Tailandia,
Tailandia lo cogen. ¿Tú por qué te crees
que vino la caja roja aquí? La caja roja
normalmente tú tienes que pagar, ¿vale?
A mí me lo han puesto gratis, yo no
pago. Es un servicio que me están dando
gratis porque aquí de repente tuvieron
miedo cuando escucharon todo y traducido
dijeron, "Hostias, hostias,
cuidado." Y por eso está la caja roja
que salía, salía gente diciendo,
"Parecéis gilipollas." Mira el chat GPT,
lo que dice la caja roja. La caja roja
es protección. Es protección. Entonces,
no se sabe cuándo vienen, ni a qué hora
ni qué tal, pero pasan tres veces por
día patrullando por esta zona. Aquí la
caja roja es un regalo que le hace toda
la parienta en San Valentín. Sí, de
Nesleée,
pero aquí eso es lo que es. Entonces
pueden seguir manipulando y pueden
seguir mintiendo y pueden seguir
diciendo que soy el peor del mundo, que
en muchas cosas lo soy, que soy Antonita
la fantástica, lo soy. Pero yo hoy estoy
aquí hablando contigo desde el
santuario, el santuario que iban a
cerrar la cuenta de YouTube que iban a
cerrar, que yo no iba a volver a tocar
un animal, mis hijos si tocaban un
animal iban a ir a por ellos. Eso está
ahí, está dicho, ¿eh?
O sea, es que está ahí, que iban a traer
drones, que cuidado que saco la Glock,
eh, etcétera, etcétera, etcétera. Y se
pueden cambiar las cosas. Lo sabes, lo
de la Glock, lo gracioso es que la
policía lo vio en tiempo real. En tiempo
real. ¿Por qué? Porque ahora cada vez
que hay una cosa se lo decimos. el día
de la Glock que estaba en su estaba en
su en su perfil, claro, llamó Metapón,
lo miraron, la policía lo miró en tiempo
real, es decir, y vio que estaba ahí
habido captura y eso automáticamente es,
tú puedes cambiar tu chisme y decir,
"No, eso es editado." Como dijo él que
le dijo a láser, "No, no, eso es
mentira." Da igual que diga que es
mentira. Eso está ahí. La policía lo vio
en tiempo real. Las dos, lo de la Glock
y luego lo de la Smith. Sí, pero que no
entiendo esa esa movida de que niega
cosas de repente. Eso es como cuando tú
cuando estuviste en el directo con él y
él te dijo, "¿Me estás acusando de que
yo he filtrado tus audios?" Y es como
loco, esto es el tema de tu vida ahora
mismo, o sea, ¿cómo estás negando eso?
Pues que sepa que yo tengo la
información de que él se ha filtrado los
audios y más cosas. Esa información
tiene ahora mismo. Pero tú y todo el
planeta. La policía. La policía tiene
ahora mismo mensajes de que él se ha
filtrado eso. Ah, o sea, pero aunque no
aunque no lo tuviera, Fran, pero si la
ha hecho aquí. Da igual, pero es que son
es que es una prueba que además te digo,
eh,
yo te digo que la han traicionado y él
es tan tan convencido de que lo tiene
todo controlado que no. Ninguno lo
tenemos todo controlado en esta vida.
Ninguno, nadie. O sea, yo es que ahora
ya te voy a contar una historia.
Pero te lo voy a contar en privado. Ah,
[__] va a dejar la gente con los
dientes largos. Pero te voy a contar una
historia que vas a flipar o que te la
cuentes. Bueno, ya te la contaré en
privado. Vas a flipar y la putada. No
digas nada, eh, ahora mismo ya te lo
comentaré, pero esto va a quedar entre
nosotros. La putada,
ya te lo contaré. Es brutal. Es una
cosa, no es es personal. Es personal. No
tiene nada que ver con esto. Y que cuál
de las cosas de todas las que han sacado
la recuerdas como la más terrible, la
que te dio más ansiedad que tú dijiste,
"Hostia, no por Dios."
Lo de mi hija. Sí, pero eso no la cuando
mencionó, "Ha pasado una cosa con tu
hija, eh, que no sé qué, no sé cuánto."
Ah, o sea, lo del lo del mensaje, ¿no?
Cuando leo le mandó un mensaje, eh, a la
niña. Sí, le mandó un mensaje. Pero es
que además justo un día antes o dos días
antes había dicho lo de había habido un
problema con Zen, con tal, con cual. Eh,
para mí eso es lo más terrible. Y el
otro día cuando lo de Zara,
para mí eso es terrible como personas.
Lo siento, se acabó. Todos, todos se
acabaron como personas porque es
terrible porque sido tantas cosas que
algunas ya ni las recordaba, ¿eh? Las
voy recordando ahora cuando voy hablando
contigo, pero es verdad. Cuando un
mensaje a mí la ansiedad, la ansiedad es
por los hijos, que si zorro esto, que si
el zape tonto haciéndole burla a Zape,
¿eh? ¿Sabes? Zape se iba a quedar aquí
tr meses y Zape me dijo, "Bueno, ya está
esto, ya estás mejor, me piro porque
claro, él es mayor de edad, le puede
pasar cualquier cosa aquí." Es que yo no
me fío, es que desde el momento que
estábamos hablando de pistolas y y como
me llegue una denuncia, ya verás tú, me
quito todos los límites y cosas así, eso
a mí me da miedo y yo todos los días que
pasa cualquier cosa de esas, yo lo
mando, se lo mando al abogado, el
abogado habla con la policía y ya está.
Entonces dice, "No, no está en esta
comisaría, está denunciado en cuatro
comisarías. diferentes.
Luego eso pasa a diferentes juzgados, o
sea, ya no son tonterías. Yo intenté
aplacar todo, lo intenté decir para para
hasta que llegó un momento que que dijo
Metapor se acabó. Si quieres que sea tu
abogado o vamos para adante. Incluso
hubo incluso una vez que a mí me pareció
ridículo. Una cosa que dijiste que le
dijiste, "Llámame y te y hablamos del
santuario." Que dije yo, "¿Qué está
hablando, tío?" O sea, había momento que
se te se te iba completamente, pero
tienes que tienes que entender, pero
tienes que entender. Yo no estaba ni en
el mejor momento. Y es una persona es
una persona que yo le he confiado todo,
que esa persona le he confiado todo. Es
decir, que yo cuando hoy vi que hace 5
años se ha guardado un clip
y sí dice, "No, esto no lo he guardado
yo, es una cuenta. Es un tío que yo sé
que tiene 700 cuentas de Twitter, de
esto y de lo otro, porque se dedica a
esas cosas. No sé a lo que se dedica
realmente, pero se dedica a esas cosas
de internet, de hacer esto y lo otro.
Pues lo sé. Y hay otra cosa que si yo
digo, porque yo no tengo prueba de eso,
pero él lo sabe. Si yo digo una de las
cosas que a mí me propuso,
vamos, se cae, se cae el internet, ¿eh?
Se cae el [__] internet. Sí, se cae
internet. Se cae internet al momento,
pero se cae. Puede haber algo que nos
pueda sorprender ya.
Sí, de algo que quiso hacer. Sí. Mm. Sí,
que ojo que queda, no te lo voy a decir
ni a ti, pero queda en el ámbito
privado, pero pero hay pero todos
tenemos nuestros nuestras luces y
sombras y todos tenemos nuestras cosas.
Y yo, si te das cuenta, no he sacado el
otro día sí dije cuatro cosas, pero yo,
¿cómo que no tengo audios? Yo cómo tengo
vídeos cómo que no tengo situaciones,
¿cómo que no tengo grabaciones? [__] o
sea, todo el mundo tenemos que a lo
mejor por descuido has dejado una cámara
encendida y se ha grabado una
conversación entera de una hora, ¿sabes?
Entonces, yo cuando he ido a ver todos
los brutos de absolutamente todo lo que
tengo relacionado con diferentes cosas,
he dicho, "Hostia [__] si yo saco esto,
[__] [__] si yo saco esto, porque yo
estoy en mi derecho, no lo han sacado de
loado.
Ha habido momentos en los que estaban
sacando tantas cosas tuyas y ya no
tenías nada que perder que yo decía, yo
no lo entiendo." O sea, yo ya en las
muchas veces a lo mejor cuando tú estás
teniendo un conflicto con alguien, pues
tú vas dando un palo de eh conforme la
otra persona lo va dando, ¿no? Entonces
tú ya se lo das un poquito más fuerte o
no. Vale, pero siempre te vas dejando
algo guardado, ¿no? Por por lo que el
otro también se pueda estar dejando
guardado. Pero claro, cuando ya el otro
no se está dejando absolutamente nada
guardado y lo que está haciendo son
directos leyendo todas tus
conversaciones de WhatsApp, yo hubo un
momento que dije, "Yo soy Fran y yo me
hubiera puesto de con un buen guion a
desmontar lo que es mentira que están
diciendo Emy." Pues sí que es verdad que
claro, te tienen por mentiroso, pero
ellos estaban haciendo mentiras que no
eran mentiras por tu parte. Ellos ya
estaban metiendo. Todo lo que dice Fran
es mentira. Todo esto es mentira. [__]
faltaba decir que que tenías el
santuario en Murcia. Pero yo no entendía
por qué nos atacabas, porque había
algunos golpes que tú podías darle al
grupo en sí. Vale. Sí, pero yo me he
puesto a mirar cosas, te digo, yo tengo
yo me he dado cuenta que tengo audios y
me y medio vídeos porque son cámaras que
se quedan encendidas, que es para
flipar, pero para flipar. y dices,
"Joder, no, es que es del ámbito
privado, es que estamos en un ámbito
privado, es que eso no se saca." O sea,
es que eso no se saca, es un ámbito
privado y hay gente que dice cosas
brutales de otra gente y hablan y tal y
cual y este lo mismo. O sea, que hay
muchas cosas, pero es que hay hay
límites en esta vida, hay límites. Y el
límite es, bueno, vamos a vamos a ir a
juicio, pues mira, que que se gana bien,
que se pierde, pues se pierde. Pero ya
te digo, todos tenemos [__] si nos la
van a sacar y se puede sacar mucha
[__] ¿Sabes lo que te decía de habrá
gente que ha venido aquí y que ha estado
aquí y que y que y que esta persona, el
chi, les ha contado la historia de
cuando le atacó el avestruz, que él
cogió un palo de metal y se lo reventó a
hostias y se dobló el palo de las
hostias que le dio a la bestruz.
Entonces, hay gente que lo habrá
escuchado seguro porque ha contado la
historia, ¿vale? Eh, hubo una familia
aquí que estaba aquí ese día. Ese día
que pasó eso, estaba aquí una familia.
¿Pueden contar eso?
Me parece sacarlo y tal. Si es que no me
parece porque son cosas que te pueden
pasar aquí si te está intentando matar
un animal, ¿qué haces?
O sea, y que le tiras una piedra a un a
un ciervo, me sacas ahí. O sea, no
tienes vergüenza cuando tú sabes que a
una vestruz tú le doblaste a hostias un
metal. A hostias.
Entonces, eh, que me saquen eso hoy es
como, "Vale, venga, no lo has superado
todavía Paloma, pues venga, mañana otro
clip de Paloma y mañana que salga el
otro, el secretario a decir, fíjate qué
uñas tiene la paloma, güey. Tiene unas
uñas, fíjate, de trabajar." Pues claro
que trabaja más que tú. Más que tú.
Bastante más que tú trabaja. O sea, ahí
se la ven los directos cortando maleza,
haciendo esto, haciendo lo otro. ¿Qué es
lo que pasa? que la señora es coqueta y
a las 5 de la tarde se va y le pintan
las uñas otra vez por 100 WS, que son 2
y se pasa ahí media hora hablando con la
señora, están bien y eso es lo que hacen
algunas mujeres que les gusta eso. ¿Qué
pasa que no puede tener una mujer que
trabaja no puede tener las uñas bien? O
sea, no puede tener, no puede
arreglarse, no puede. Pero, pero con qué
gente sale esta gente, o sea, yo lo
siento mucho, pero pero que lo superen
de una [__] vez, que superen a Paloma de
una [__] vez, que va a estar aquí mucho
tiempo, va a estar más tiempo que yo,
que la superen, que no le ha dado el 5%.
Ahí está la sociedad creada. Hay una
sociedad creada, no es un papelito, es
una sociedad creada. Payo tiene el 5%,
Paloma tiene el 5%. de todo. Tenemos una
sociedad, mis hijos, Paloma y Payoy y no
estoy yo. Yo no estoy dentro de esa
sociedad.
Entonces, lo que hay aquí o lo que haya
en España, que tú lo sabes, Javi, eso es
va a ser también es parte de ella. O
sea, que se van a [__]
Que se van a [__] A ver, lo que hay en
España, no
te mato.
No, lo que hay en España. Sí, sí, sí,
sí. Hombre, claro, ya es ya es así, ¿no?
No te quiero decir lo que se lo que hay
en España. Te quiero decir si hay una
casa en España, pues es eso, ¿me
entiendes? Es eso. Lo que hay en España
todavía no nada. Pero algún día, algún
día contaremos algo, ¿eh? Algún día,
como anécdota contaremos algo, ¿no?
Estas Navidades dentro de muchos años, a
lo mejor no. Estas Navidades no no nos
vamos estas Navidades a ver los renos.
Bueno, ya veremos. Claro, porque tú te
cagas, tú no quieres ir a África.
No, yo no quiero ir ni a Tailandia ni a
África. Yo si quieres grabar una serie
conmigo, la la podemos hacer en Doñana.
Doñana. Si pegado la casa.
No, pero es verdad, ¿eh? O sea, un día
tenemos que contar porque hubo como una
Pero ahora vamos a dejar muchos ahí
porque claro es que esto lo vamos a
contar dentro de muchos años, a lo
mejor, ¿no? Que hubo una historia que
pasó que es alucinante, es de película.
Esto ya en nuestra vida privada, en
nuestra vida privada pasó. Gracias y
gracias al cacahuete.
¿Qué va? ¿Qué dices del cacahuete? Eso
no tiene nada que ver. Es que tú es que
tú te has quedado fuera de la historia.
No fue gracias al cacahuete, fue gracias
a que yo fui a un programa, no sé a cuál
de ellos. Hm. Eh, no, no. Eh, tú no
sabes todavía la el la infrahistoria. Es
que yo sé quién es. Ah, sí, sí. Ah,
vale, vale. Pero al final fue porque fui
fuiste tú, ¿eh? Porque fui porque fui a
un programa y entonces le dieron por
llamarme
Sí, sí, pero fue Es que al final luego
después de un tiempo cuando me vienen
nombres y apellidos y cosas digo, [__]
el cacahuete. Pero eso es fuerte, ¿eh? O
sea, eso fue muy fuerte. Eso fue como
hace 20, te digo, 20
5 años.
25 años.
Ni [__] idea hasta que vi eso y una
persona me dijo, "Pum,
pero eso fue es que la infraestoria no
la conoces, Javi, te vas a descojonar."
No, no, pero vamos, la historia cuando
pasó pasó una cosa muy fuerte, ya la
contaremos, pero pasó una cosa muy muy
muy fuerte y ya es de por sí una cosa
fuerte, pero es más fuerte todavía que
haya pasado eso después de todo lo que
ha pasado en el último año. Sí. Justo en
este momento, cuando el día que lo el
día que lo cuentes o que lo contemos.
Yo no sé si lo contemos, ¿eh? Se van a
creer que es una mentira tuya, pero
claro, no es una mentira de Fran porque
he estado yo, o sea, lo viví yo. Yo se
lo conté a Fran. Sí, sí. Muy fuerte, muy
fuerte, muy fuerte. Bueno, pues sí, sí.
No, no ha sido brutal.
¿Te has quedado a gusto o qué? A ver, no
es a gusto. Yo no vengo a insultar a
nadie. A ver, le he dicho a la señora
esta, le pido disculpas por llamarle
[__] Electra.
Pero voy a llamarle doble cara, pero me
ha parecido muy mal que diga que fíjate
este pobre que le han doxeado, que le
han doxeado y no se da cuenta de que han
amenazado a mis hijos, eh, han intentado
sacar una cosa muy jodida de mi hija, me
han reventado la vida interior personal,
han sacado fotos, han sacado vídeos, han
sacado conversaciones, se han cortado
audios, se ha metido en los medios de
comunicación, eh se ha intentado
destrozar la vida a una persona cuando
estaba En el punto más álgido hay gente
que ha dicho, "Todavía no ha llorado
demasiado, necesito que llore más y que
sufra más." y la otra gente
regocijándose. Entonces, que esta señora
venga y diga, "Es que a mí me han
doxeado." Señora, no sabe lo que es que
le doxeen. No tiene ni [__] idea que su
hijo esté viviendo en Tailandia eh, con
19 años y tenga que cambiar de casa
porque su dirección ha aparecido y la
dirección del refugio no puede ir al
refugio porque ha aparecido y la
dirección de aquí, eh, o sea, con el
mapa, no, que no, que no me lo trago.
Doble doble cara, no me lo trago, o sea,
no me lo trago. Entonces, ya está bien
de dobles caras. Y Fran es malo, malo,
malo, malo, malo. Fran es malo en muchas
cosas, en muchas cosas. Pero yo a día de
hoy no he sacado ni un [__] audio, ni un
[__] vídeo, ni una [__] conversación y
las tengo. Y eso es porque hay una cosa
que es un límite y eso no se puede
sacar. No se puede sacar. Código, un
código. A mí me como un código. A ver,
que sí se han presentado cosas para el
para las denuncias. se han presentado
cosas porque hay conversaciones donde yo
he puesto, mira, la conversación es así
porque igual que unos pueden sacar los
WhatsApps de hace 7 años, yo también lo
puedo sacar. Yo tengo las conversaciones
completas, completas. Y conversaciones
donde a mí se me acusa de vender
animales y hay gente que está diciendo
que quiero criar cabras, ¿entiendes? Es
decir, yo no en mi vida y denuncias que
se han puesto, denuncias que se han
puesto después de lo de las nutrias.
O sea, que ya flipas, que ya flipas,
dices. O sea, tanto daño quieres hacer,
tanto daño. Todos los días mandando una
denuncia a Parques Nacionales a través
de Twitter que se están descojonando
porque es que estaban aquí el día del
Fulgencio. El día del Fulgencio estaban
aquí, aquí dentro. O sea, yo se lo
enseñé porque digo, "Oye, esto me puede
traer problemas porque están poniendo
todos los días esto." Y dicen, "Pero,
¿quién es?" Y claro, cuando les explico
y tal y no sé cuánto está Metapón aquí,
dicen, "Joder, pero ¿y qué le pasa al
furgencio?" Porque claro, aquí los
furgencios entran y salen, los
puercospines entran y salen, eh, no sé,
los pájaros entran y salen, las garzas,
yo que sé, las cigüeñas, no sé, es como
decir que se ha muerto santuario. Lo del
furgencio siempre ha sido así estando él
allí. O sea, cuando yo estaba allí, lo
del furgencio se sabía. Pero sí, pero
que mienten todo el rato. Que mienten
todo el rato. Están manipulando. Yo
estaba allí con yo estaba allí con
ustedes y el lagarto entraba y salía y
todo el rollo ese. Que que es que es
así, pero y hay muchas cosas que dicen,
que cuentan lo de los pájaros. Primero
el pájaro yo se lo maté, luego resulta
que los los vecinos, lo que decías tú,
disparan. Eh, que tampoco, ¿verdad? O
sea, los vecinos tampoco se lo había
cambiado, que no se lo había matado, que
luego el pájaro sí, bueno, pero no lo
llevó al veterinario que yo quería, eh,
que luego, o sea, que no es por los
animales. Si fuera por los animales, te
digo, si alguien realmente se preocupa
por los animales, si yo veo que ahí
enfrente están cuidando mal los
animales, ¿vale? me monto yo un refugio,
un café, un lo que sea para yo tener un
refugio de animales. Aquí no interesa ni
hacer refugio de animales, ni hacer
centro de animales, ni hacer
absolutamente nada. Primeramente porque
para hacer algo hay que tener dinero. Es
decir, aquí hace dos años se dijo,
"Tengo unas tierras, eh, ¿por qué no
empiezas?" Es que traer la electricidad
y luego en un directo me entero, según
él, que la electricidad es gratis, que
te la traen hasta casa. Los postes. ¿Tú
qué te crees que los postes? Oye, pues
yo pagué 400,000 wats,
que esa es otra de las mentiras que se
han dicho públicamente.
Dijo que aquí no me había costado, que
qué le va a costar que entre la
electricidad ahí. Eso está en un
directo, todos riéndose. Jaja. ¿Qué? La
electricidad. Pues ahí está la factura
que yo pagué por la electricidad cuando
me trajeron la electricidad hasta aquí.
396000 W, casi 400.000 1000 W, que son
más de 10,000 € para traer la
electricidad. Sí, que los vecinos que
están como muy contentos. Exactamente,
porque mira, todavía ayer hemos sacado
otro para meter otro transformador de
esos postes que yo traje para aquí. Que
la gente está contesta contenta, sí, que
los vecinos míos están contentos, sí.
Que me llevo bien con los vecinos, de
[__] madre, pero de [__] madre. De
hecho, están haciendo un chisme de vacas
que están haciendo enfrente del
santuario, un granero grandísimo para
vacas y tal, ¿vale? Y pidieron un
material que tenemos nosotros aquí de de
pinchos, de esto de pinchos y les hemos
dado como 10 rollos de pinchos que
teníamos. Es decir, eh, mira, al final
del día al volvemos a lo mismo, yo sigo
aquí, sigo trabajando aquí todos los
días, mejor o peor, y los animales,
cualquier persona que haya estado aquí
sabe que los animales están bien.
Cualquier persona que siga los vídeos
sabe que están bien. Lo que diga un
[__] de Way Geay gey, que qué
vergüenza para México tener un
representante así en internet, ¿no? No
es representante de nada, hombre.
Bueno, lo que sea. Hombre, dice que si
le llamas mono es racismo a los
mexicanos. O sea, ¿qué [__] ¿Cuándo
has llamado tu mono a un mexicano? ¿Qué
[__] O sea, te puedes llamar mono,
pues eso, cuando
pues a una persona le llaman mono porque
es negro. Mono, no sé qué, como le
hacían al Vinicius, ¿no? Mono no sé
cuánto a o a Dani Albes. Mono le tiraban
plátanos, ¿te acuerdas? Pero la llamado
tu monxicano, o sea, no sé que no sé, me
parece me parece rarísimo, pero pero que
esta gente intente manipular, que ya te
digo, quedan como cagancho al magro. Yo
ayer cuando escuchaba, pero por qué no
lo separa, güey.
Pero pero chico, sal de la habitación,
[__] que no eres tonto. Bueno, yo
que sé, pero sal de la habitación. O
sea, que es que se está descojonando por
dentro cada vez que está criticando este
chico. O sea, no puede estar tan serio.
Tiene que estar más, no sé, se tiene que
estar descojonando.
Y al final del día, Javi, mira, tú
tienes tu trabajo, te va bien porque te
va bien, pero es porque trabajas. Tienes
un trabajo porque trabajas. A mí el
otro, el chico este con el pelo tan
limpio y tan bonito, que que le van a
mandar hacer un anuncio de de Sansik,
eh, que diga que ha estado haciendo
investigación. No has hecho nada de
investigación, chiquillo. Lo que has
hecho es que te has unido a un tipo que
te ha ido mandando información y tú has
ido haciendo como que tienes
información. Tú no has hecho una [__]
de información ni de sacar información
ni de investigación. Todo lo que has
dicho es lo que te ha dicho el chi y
todo lo que has hecho es todo lo que te
ha dicho el chi. Lo ha igual con otra
gente. Lo ha igual. Bueno, pero por eso
te digo que es que no tiene ni
información ni hostias. Cuando tú tienes
información te haces un guion, te haces
tus papeles, te haces tus historias.
Aquí no hay nada. Es lo que te dicen y
ya está. Y luego tienen al satélite del
otro que se está descojonando de todos
porque el RA lo tienen todos un miedo
que te cagas. Lo tienen todos. Pánico al
Ray, pánico. El otro día el Messi [__]
se bajó los pantalones porque le decía,
"Oye, a mí no me torés." No, no, no gey.
No gey. O sea, se cagan todos con el
Raed. Se han cagado todos. Con el Ra se
han cagado todos. Todos. Todos se han
cagado. Todos.
¿Por qué? Porque
porque
son unos cagados. O sea, son unos
cagados y se están retroalimentando de
[__]
De [__] que yo lo único que quiero
es, oye, seguir vuestra [__] vida,
hablar de, yo que sé, de otra cosa, pero
no es Frank, Frank, Frank, Frank, Frank,
ya te digo, lo de Google alucinaron
porque yo al final conseguí un teléfono
de una persona que por fin escuchó lo
que le tenía que decir y digo, "Mírate
estos dos canales y mírate esto. Te lo
voy a dar hasta minutado. Hasta minutado
te lo voy a dar." Lo que se ha hecho.
Claro, es que son 60 vídeos con la
palabra Frank.
dices, "Tío, eso no es acoso. Mira lo
que se dice. Mira lo que se dice. Por
eso que va a haber sorpresas,
porque es que no puede ser. Tú puedes
tener un canal de salseo, puedes tener
un canal más fuerte, menos fuerte, pero
[__] cuando ya estás todo el [__]
día, yo ayer cuando este y lo voy a
decir, cuando este hijo de la gran dijo
lo de Paloma otra vez, nosotros con las
mujeres no nos metemos. Nosotros con las
mujeres no nos metemos. Lo sigue
diciendo siempre,
¿no? Sí, sí, sí. el que sacó la foto de
Paloma, el que sacó la foto de Paloma en
su Twitter y dice, "Fíjate, con las
uñas, güey, con las uñas, eh, pues como
si se quiere pintar el culo."
O sea, eh, ese es el tipo de gente al
que están apoyando. O sea, a mí me
llaman machista, homófobo, xenófobo,
trásfobo, no sé qué. Espérate que decía
el otro día este chico, o sea, yo te voy
a decir una cosa. La cosa más homófoba
que he conocido en mi vida se llama
Luciano Nicolás
porque es lo más homófobo del mundo. Y
el otro día dio una lección de
antihomofobia acojonante que yo hasta me
la creí. Digo, "Joder, qué bien habla.
No, porque los traes, no porque tal, no
porque cual, porque Frank se viste de
mujer para hacerles broma, porque Frank
esto, porque Fran lo otro. Y yo digo,
"No, pues es verdad." O sea, estaba lo
estaba escuchando y digo, "No puede ser
verdad. No puede ser verdad." O sea, un
tío,
bueno, lo que te digo del ámbito
privado, ¿no? Eh, que ahí hay ahí,
bueno, mira, hay un vídeo precisamente
que yo estoy grabando que se le escucha
de fondo, que el otro día lo vi en los
en los estos, porque él me grababa
muchas cosas, ¿vale? Y hay un vídeo que
él me está grabando
y que si tú escuchas lo que dice cuando
él está grabando al principio,
dices, "Joder, si pones esto,
pero es que es privado. La gente no
entiende lo que es la diferencia entre
lo privado y lo público. Es como lo de
ayer me descojonaba con lo de Ayuso
porque le digo, "Oye, mira que que creo
que me tienes que dar una paguita que
ponen que que hay 150 millones. A mí no
me vas a dar nada, hija [__]
Pero claro, es que ya estamos hablando
de un ámbito de amistad, que te digo, mi
hija va a ir a España y yo no le he
pedido ayuda a ella para, oye,
consígueme un colegio y me lo consigue
mañana si quiere, eh, mañana me lo podía
conseguir, pero no le he pedido eso
porque estamos a otro nivel. [__]
mira, si tú vieras, eh, ves que son muy
hipócritas. Me estás hablando de la
transfobia y se me ha venido a la cabeza
el
el acosador de las sumisas, el el pasa,
que este cogía y se ponía a decirme
tránfobo porque sacaba palabritas así yo
hablando con la mía Skylar en la que él
decía que yo le hablaba en masculino.
Bueno, pues cogió el otro día y él se
para meterse con una chica que no sé
quién [__] será, será del lore ese de
México que está tratando y le y se pone
a ese muñequito. ¿Te acuerdas que se que
a ti te hizo un muñequito, ¿te acuerdas
de que se pone así como unos muñequitos
con a ti te hizo con una cuchilla
fritada? Pues cogió el tipo e
y dibujó a la tipa con un paquete en
medio, ¿sabes? Y ahora sacaron de él el
otro día un extracto de defendiendo al
tipo este que estaba buscando lo del
colegio de mi hija, ¿eh? Y él salió.
¿Qué te crees que dijo? Es que no te
puedo poner audios porque estamos en el
OBS. Vale, pero bueno, te lo te lo
comento y en el Twitter de Salomé está
el audio por si lo queréis ver que cogió
el un pase y se puso a decir que bueno
que son cosas que que en privado muchas
veces se hablan en un calentón, ¿sabes?
Y que tú en privado, hombre, que tú
muchas veces dices cosas que en realidad
sabes que que fruto de un calentón no
quiere decir que lo vaya que lo vayas a
hacer y es como, "Ah, gracias por decir
una vez más lo contrario de lo que has
dicho de Frank." O sea, porque
literalmente, tío, que son así de
hipócritas, o sea, se mueven por en
privado, en privado, en privado, ni en
privado ni en público tú piensas en
conseguir el teléfono, el el colegio de
donde vi de donde va una niña. Que no,
tío, que no. O sea, yo entiendo que
pueden decir, "Oye, consígueme el hijo
[__] al Javi, ¿a qué bar? ¿A qué bar va?
¿A qué bar se va a tomar la cerveza?" Yo
voy un día y le meto de hostias. Pero
estás hablando de una chavalina de 14
años, tío. Pero tú sí, tú sí puedes, tú
sí puedes, eh, tú en privado, tú sí
estabas planeando matar los gatos, eso
sí era, o sea, son no valen, no valen,
¿sabes? O sea, todo. Y la gente ahora yo
es que hay cosas que no he enseñado, es
lo que te digo de los gatos. Aquí hay un
gato que se veía esta mañana.
Hay un gato que vive aquí debajo de mi
contenedor que cuando estaban las
nutrias no venía ni de coña.
El perro que vive fuera. Le llevo dando
comida años porque vive fuera. Eh, los
gatos que nacieron en donde Paloma, que
el naranja, el hijo [__] del naranja,
ese hijo [__] que yo quería reventar a
hostias, vive fuera del del sitio, fuera
del del campamento. ¿Vale? Entonces,
todo eso de matagatos, mataperros, no sé
qué, eh, traficante, no sé cuánto,
diciendo detrás de la mayor cosa de
tráfico de no sé qué. Pero, ¿tú te crees
que la policía después de eso con toda
la [__] que le ha mandado, si tuviera
pruebas de que yo traficaba con
animales, que yo afectaba a los
animales, que tal? Que han estado aquí
ya no son tres veces, son cuatro veces
desde que pasó lo de las nutrias,
o sea, que este sitio ya está protegido
y que sigue mandando mensajes de una
granja en Canaburí, de un extranjero que
está siendo investigado por tener
nutrias. A ver, [__] mental, te lo
digo así, no estoy siendo investigado,
he ido a juicio por ello. Ya no estoy
siendo investigado por las nutrias, he
ido a juicio. Voy a ser condenado y te
vas a pegar una gran risa y un gran
regocijo cuando me condenen, porque me
van a condenar, obviamente. Es decir, si
te pasas un un semáforo en rojo y está
el policía delante, ¿qué le dices tú?
No, no, que no estaba en rojo. O sea, no
me jodas. Entonces, que me van a
condenar. Yo ya lo sé que me van a
condenar, pero tengo un récord de mucho
tiempo donde hay vídeos, donde hay
fotos, donde hay eh donde ha venido
gente a declarar eh que ha trabajado en
sitios en parques nacionales donde dice,
"Claro, sí, sí, nosotros hemos soltado
serpientes con este tío, nosotros hemos
soltado búos con este tío y hay vídeos y
hay fotos y hay una documentación
brutal.
Todos los vídeos presentamos de nutrias
desde hace 18 años
que están ahí, que es que no se puede
esconder, que es que todo el mundo ha
visto las nutrias toda la vida, ha visto
los animales. Yo no lo he escondido, no
lo he escondido. Creo yo creo que será
una multa, ¿eh, tío? Ojalá. No va a
haber condena.
una condena, una multa tiene que haber
condena, una condena de 3 meses, 6
meses, eh una puede haber una una
deportación mínima de tienes que salir
del país y volver dentro un mes. Hubo
una condena. Hubo una condena que era
por un tigre, ¿no? Por una cría de tigre
que eran dos o tres meses de prisión.
Sí, pero pero es diferente. Yo soy un yo
soy un extranjero. Yo soy un extranjero.
Soy un extranjero. Y aparte, a ver, que
es que ha sido muy mediático, se ha
intentado mediatizar. Eh,
aquí vinieron tres cuerpos de policía y
parques nacionales, o sea, que 30 y pico
policías no es cosa, ¿sabes? Entonces,
hay que justificar todo. Yo lo entiendo.
Yo entiendo que ese día, bueno, ese día
fue ese día y ya está y pasan las cosas
y lo que tienes que hacer es tener todo
en orden y tener las cosas bien. Eso
está claro. Vale, eso es lo que lo que
hay que hacer. Que que mañana, ya te
digo, me puede pasar otra cosa, puede
pasar 1000 cosas. Yo lo único que sé es
que en 25 26 años en Tailandia jamás
tuve un problema con la policía, jamás
tuve un problema de un juzgado y de
repente desde enero no tengo más que
problemas.
Y también te digo, eh
va a haber más sorpresas. Va a haber más
sorpresas y gordas.
Pues sí, y gordas, porque
sorpresas te digo, no para para mi mal,
pero va a haber sorpresas gordas porque,
[__] ¿por qué esta inquina con una
persona?
O sea, es que ha sido brutal, Javi, es
que ha sido brutal. Es que son meses,
meses brutal. Y la gente saca otra
bomba, saca esto, no sé qué. ¿Qué tipo
de gente es así? O sea, si ya lo tienes
caído en el suelo, lo ves reventado, lo
ves [__] esa persona que ha estado
contigo, que te ha tratado, que te ha
llevado a la mesa de Navidad a cenar con
su familia y pones un mensaje de todavía
no ha llorado lo suficiente
y la gente lo apoya, eso es verdad, no
es que chi tal, es que chi cual, no es
que eso no es de persona, es que dentro
de él no no puede ser así, o sea, no
puede ser así. llega, tiene que haber un
momento en el cual pare
quiere. Vamos. Pero el otro día decía,
"Me van a tener que matar o me van a
tener que meter en la cárcel de por vida
porque no voy a parar, porque voy a
sacar."
Pero todo ese odio, de verdad, de
verdad, todo ese odio sin seguir tu odio
acumulado porque es que no es decir que
tú estabas entrándole en la No, no, no.
Sin tú seguir él. Pero si es que ni hoy
ni hoy mismo estoy diciendo
absolutamente nada en contra de él.
Estoy diciendo lo que ha pasado y lo que
yo he sentido y que son cosas ridículas,
que lo de hoy del ciervo ya llega la
ridiculez. Es como llega la [__]
ridiculez que le has tirado una piedra a
un ciervo. Por Dios. Lo de Ayuso fue del
otro día también fue lamentable que y lo
de Ayuso cuando cuando lo pasa es que él
no sabe, pero claro, yo desde el
principio eh yo es que hablo no a
diario, pero pero todas las semanas
hablamos, tenemos un grupo y hablamos,
pero hablamos, no hablamos ni de
política, ni de esto, ni lo otro. de
cosas que queremos hacer, de a ver si
este verano tal, de a ver si cual, de
esto, ¿sabes? Es otra cosa. Es como lo
que yo puedo hablar contigo de de lo que
sea o con Pablo. No sé, de 1 cosas se
pueden hablar. Oye, ¿qué hacemos en
Navidades? ¿Nos vamos a ver a los renos
con los niños? ¿Sabes? No lo entienden.
No entienden que fuera de internet tú
puedes descojonarte de otras cosas y no
sé qué y no sé cuánto. Y no lo van a
entender nunca. No lo van a entender. O
sea, es como
Yondalas, ¿de qué hablas? Pues yo que sé
la última vez de de irme a vivir a
Dubai, ¿me entiendes? O sea, nada, pero
ellos es que entre ellos aparte es que
tú cuenta que la no son amigos y la
amistad que tienen está basada en el
odio simplemente y en otro en otras
uniones y entre ellos se van a pelear.
Pues si tú estás peleando a o sea, se
supone que ellos están dando como mucho
por culo moralista con uno con otro al
darle al crítica por esto, por lo otro y
ahora cuando tienes a un verdadero
pedófilo que es Messi [__] allí,
¿sabes? que ha hecho comentarios
asquerosos de menores, que ha hecho el
tipo es un pedazo de acosador, ¿sabes? Y
todas las barbaridades que estamos
viendo que se han hecho entre ellos
mismos no se pueden mantener porque si
ahora los tres están colaborando, luego
va a ser contradictorio con otra gente a
la que quieran criticar. Les pasó con
Gibel, les pasó con ahora con Gibel le
han sacado, en fin, un montón de [__]
de gente a la que no le quiero dar bola.
Que pero Gibel el otro día los paró los
paró en seco, ¿eh? Claro, porque hacen
así son, pero así son todas las
acusaciones que hacen, que luego no la
pueden mantener, ¿sabes? Y luego no no
tienen no tienen inteligencia ni el avia
ni nada así como para mantener un
discurso, defenderse, porque tú dices,
"Bueno, vale, te has venido arriba, te
has calentado, has hecho una acusación
falsa. Si te está diciendo lo otro, te
apostaría a tu canal, coge tú y di, "No,
porque he mentido, pero no, no soy
[__] No me ha puesto el canal. No
me ha puesto el canal, pero no, pero no
retiro lo que te he dicho." [__] retira
lo que has dicho. Claro, no te apuestas
el canal porque no estás seguro. Pues
dilo. No, no lo tengo, no lo tengo
contrastado. Es verdad. A lo mejor estoy
mintiendo. No me fío. No me puedo
apostar al canal porque puede que sea
mentira. Es que nos estamos poniendo al
nivel como si estuviéramos discutiendo
con gente, ¿sabes? A ver, es que estamos
hablando, a ver, canal de salseo, se
dicen que son de salseo, se dice que son
de información de tal, ¿no? Mira, eh,
mira que puedo, por ejemplo, con quién
me puedo yo llevar mal de la Para mí son
canales, vamos a ver un canal que el
Tartaja, por ejemplo, que puede ser lo
más cabrón, lo más cabrón que puede
haber, pero un canal dedicado, un canal
dedicado exclusivamente a una persona o
a una persona en su entorno y a un No
hay ninguna tío, Dallas está callado.
Dallas no está, pero no es que esté
callado con este tema, es que Dallas no
está ahora mismo con ningún tema. Dallas
está con un perfil bajito. El otro día
comentó lo de Farí, no sé qué, pero está
a su bola, está desconectada, está
tranquilo, ¿vale? y todavía la han
querido meter. Que si os habéis dejado
de seguir, que si os habéis bloqueado,
que si que si te ha tirado, ¿qué? O sea,
pero por porque tienen que ser los
nombres de Javi, Dala y Fran por huevo.
Entonces para mí un canal que hace eso,
¿eh? Y que está dedicado a intentar ir
detrás de todo lo que tú haces. Ahora,
como el otro día me voy al código 10,
que ya no era de este tema, que ya me
llamaron para para un tema de influencer
y tampoco les parece bien que vaya para
un tema de influencer, se pusieron a al
Twitter de Código 10 a acosarles, a a a
mandarle clips míos pasados. Entonces,
como tú lo que estás haciendo. Sí, sí,
pero es que estás hablando de gente de
gente que hoy en día en sus directos
amenazan de muerte. Estás hablando de
gente eh que amenaza menores. Estás
hablando de gente que saca saca
conversaciones grabadas ilegalmente.
Estás hablando de gente que saca
conversaciones privadas. O sea, estás
hablando de de gentuza al final del día,
que es lo que te decía, que otros que
que que el salseo es salseo, que el
tarta, por ejemplo, que a mí me metido
un asco de la [__] ahora, que no pasa
la línea, tío, que no pasa la línea,
¿entiendes? Hombre, no. Eh, porque saben
a lo que se dedican y son personas. Y
por eso están donde están. Es decir, que
te puedes llevar mejor, peor, se pueden
reír de mí, el Gel, el otro, el de más
allá, pero no pasan la [__] línea. O
sea, no se pasa. Hay cosas que no se
pasan, ¿entiendes? Van a hacer la broma
de la Antoñita y de no sé qué, no sé
cuánto, pero hay cosas que no se pasan.
Y estos se las han pasado todas, pero
además con inquina. Y cuando estás más
abajo es cuando más te pegan. O sea, tú
fíjate lo bien que te hubiera venido a
ti en un momento dado [__] y decir,
"Mira, estoy hasta los [__] de Fran,
¿eh? Mira, tú tienes bastante más
información que la que pueda tener Chia
ahora mismo, pero bastante, bastante,
mucha información." Y te pones a decir,
"Mira, manipulo esto, le doy la vuelta y
es así. Le doy la otra vuelta y es así.
Pablo, anda que no tiene confidencias
mías." Pablo, ahora anda que no tiene
Pablo confidencias mías porque [__]
esto abogado, le tienes que contar todo.
Como el Metapón, Metapón a veces abre la
boca y dice, "Pero," Y digo, "Ya, pero
es así. Tú me has dicho que te diga la
verdad. Esto es así." Entonces, claro,
el problema es que aquí se ha utilizado
una inquina y una inquina que te digo,
hay personas que a mí no. El Red contra
mí no tiene nada,
¿me entiendes? O sea, yo estoy seguro
que me encuentro con Ra mañana en Miami,
nos vemos en la calle y ¿qué pasa? Y
termino tomándome un café con él. ¿Por
qué? Porque la enquina te la tiene a ti.
Que no me voy a tomar un café con este
tío. Pero te quiero decir, él no tiene
nada en contra mía,
nada. Tiene una guerra personal contigo,
que es lo mismo. Le voy a cerrar los
canales. Bueno, pues si te cierra el
canal, pues mañana te abres otro. Yo que
sé. ¿Sabes? El trabajo le quita el
trabajo. Le quita el trabajo a varios de
sus amigos. Pero te digo por eso que el
trabajo es trabajo. Al final tú
trabajas. Nada, eso se está arreglando.
Pero vamos, yo no sé quién duda de que
eso se está arreglando y se va a
arreglar. No, no, no, no, no hay otra
forma de entenderlo, pero que eh que nos
vamos ahí, ¿no? O qué pasa. Sí, sí. No
sé. Yo es que aquí es de día, aquí son
las 10:45. No tienes que darle de comer
a a las aventurus o algo, ¿no? Si cuando
me metí ya estaba todo hecho. Ya estaba
todo hecho. ¿No ves que he hecho un
directo? He empezado un directo a las 4
de la mañana.
Oye, fete tú, qué pena que no tengamos
el podcast ahora, ¿eh?
Bueno, esto te vale de podcast, ¿eh? No,
no, este, este, este va para el
principal, pero
verás tú mañana el shocas, la que va a
liar
con cagándose en los muertos desde Pedro
Sánchez hasta Ávalos hasta Madre de
Dios, tío.
Sí, si es que además tal y como está en
España, que Fran Cuesta sea sea noticia,
tío, manda [__] Exact. No, no, pero
eso es lo que te estoy diciendo, tío,
hoy. Pero vamos, no, no de tema este,
porque tú dices a lo mejor, bueno, pero
no toco política. Yo estoyando de ver el
programa de Iker de esta noche, pero el
el hay por eh por ahí hay lo ya hoy no
lo voy a ver porque son las 6 de la
mañana, pero mañana me lo voy a ver. que
que ya no solamente de política pues
pero yo estos temas no los toco. Es que
ahora mismo hay tema de todo, o sea, de
de salseo de youtuber, de salseo de tele
del corazón, de noticias de True Crind,
de todo. Ahora hay de todo. [__] este
tema el último mes, dos meses, yo que he
hecho un vídeo a lo mejor a la semana
así larguísimo cascía de 50 minutos
donde ya lo trataba todo, ¿sabes? Porque
se me iban acumulando porque está el el
juicio de Didi, no sé ni cuántos días
hace que no hago vídeos y el juicio de
Didi es todos los días están saliendo
cosas. Lo de Trump, lo de Trump y y más
es la [__] eso, ¿eh? Se puede provocar
una guerra interna de Estados Unidos de
hice un vídeo solo que encima me
funcionó. tiene 80,000 visitas y no he
hecho más porque es que hay tantos temas
de los que hablar y tantos temas de que
tratar que no te da. Pero precisamente
ya otra vez ahora a ver qué es rasco,
pero tiene que ser por [__] algo de
Fran yo, churra. Sí, todo Fran. A ver,
de aquí van a de aquí tienen un mes.
Ahora con todo esto que hemos hablado
tienen para un mes. Pero
las migajas básicamente lo que hemos
hablado es [__] no es contestar a todo,
pero es decir, oye, eh, que aquí yo soy
soy Antoñita la fantástica, pero ahí ya
te digo, es que hay hasta periódicos que
se han tenido que callar la boca, ojo. Y
periodistas que
periodistas que no han podido mantener.
puedes sacar, tú no puedes sacar una
información sin contrastar, no puedes,
especialmente cuando cuando de repente
tú tienes para decir, "Oye, eh, vamos a
ver, es que no se puede, no se puede."
Para m la noche esa que me invitaron al
código 10, aquello y me encontré con
aquel perc fue, [__] queriendo no
sale, eh, porque es como, "Ah,
me vas a meter aquí a la persona que
está filtando todo, ¿no? Que está dando
la la información en los medios."
Perfecto. Y aquí te digo una cosa, hay
un personaje que todavía no ha salido,
que pronto saldrá.
Pronto saldrá públicamente ese personaje
que ha sido parte de todo, que tú sabes
quién es, pero ha sido parte importante
de todo, de todo. Muy importante, ¿eh?
muy importante. Que ha sido muy
importante. Ahora te lo digo. Luego te
mando un mensaje y te lo cuento. Ah, no
caigo. O sea, pero tú sí lo sabes. Por
detrás cuando te lo diga dirás, "Ah,
claro." Ah, pero que aquella noche la de
Código 10, que aparte fue superviral,
¿sabes? Fue como un fue perfecto porque
vino bien para decir, "Esta es la
información, ¿no?" Pues mira, pam, pam,
pam, pam, pam. Toma, se acabaron las
informaciones. Es como cuando el cuando
el cuando fue al programa y le dijeron,
"Pero ha matado perros, pero ha matado
tal." Es lo que te digo. Sí, pero no fue
porque ahí los presentadores no le
cuestionaron eso. Ya luego cuando yo
subí le dije, "Nacho, es que te ha dicho
esto, que te ha dicho lo otro, ¿sabes?"
Pero no le cuestionaron, "Oye, pero tú
has dicho en un directo que se ha
matado, ¿me entiendes?" Pero claro, ya
yo cuando llego allí y me encuentro con
que me tienen puesta la periodista,
digo, "Ah, perfecto, de [__] madre, yo
sé lo que yo sé lo que le tengo que que
temas porque son sé las que son mentiras
y sabía la que no me iba a poder
responder." Entonces, claro, si la
principal el principal medio que está
sacando las cosas, ¿no? Como si fueran
que estuviera destapando aquí la fórmula
de la Coca-Cola, no te sabe mantener su
propia información.
A mí lo que me hace gracia es cuando
hablan de investigaciones, que no hay
investigaciones, que hay un señor que
está hablándote, no había nada, ¿sabes?
Que no hay investigaciones, no había
nada, que no hay investigaciones. Un
señor y otra persona, ojo, un señor y
otra persona que está hablando. Esas son
las investigaciones que hay. No hay más.
Si hubiera investigaciones, sí me
hubiera sabido responder en alguna de la
Claro, pero es que no hay es que no
puede haber investigaciones. Es que ¿Qué
investigaciones va a haber? Si yo soy el
tío más claro del mundo en ese sentido,
llevo enseñando mi vida con los
animales, el refugio, el santuario, a
ver, no se sabe si ha muerto un animal o
que te lo he reemplazado, esas cosillas,
¿vale? las mentiras al al pol, pero del
día a día y de lo que se ha hecho y de
lo que no se ha hecho. O sea, tú te
crees que que todo lo que se ha dicho y
esos audios, tío. O sea, lo de esos
audios digo, [__] Lo que pasa que a mí
lo que me mataba era cuando se ponían a
hablar, cuando de repente salían los
nombres de los niños, eh, cuando hacían
burlas. El doxeo, señora, el doxeo de
Voy a mandar a gente en España para que
vaya a preguntar al equipo de fútbol
cuánto gana este, ¿verdad? Este chaval y
voy a voy a también ver si el coche lo
ha comprado él o si Paloma se ha
comprado su coche. Pero, ¿a ti qué te
importa si Paloma se compra su coche?
¿Se lo compro yo o le compro eh unos
cacahuetes?
¿Qué [__] es eso? Y la gente
diciendo, no me acordaba de esa, eh. Es
verdad, quería ir a Es verdad, no me
acordaba de esa. Es que si son tantas
cosas, no sé quién fue, si fue Lucas o
quién del equipo que me dijo, "Tenemos
que hacer un vídeo recopilación de de
todo de todo la de todo lo que digo una
[__]
una [__] mucho, muchas cosas
yo cuando termine los juicios te doy
todo porque nosotros lo tenemos todo
cotejado."
Es decir, yo contraté una persona para
que me lo coja todo, que no era FJ, que
decían FJ me hizo unos unos cortes, pero
yo he contratado una persona para que me
lo coja todo. De este tema ni se puede
hacer un vídeo de todo, ni la gente se
lo come el vídeo. O sea, no, que ya se
ha aburrido, que es que ya se ha
aburrido, pero aparte contar desde el
principio de el santuario, lo que pasó,
agosto, esto, lo otro y ahora ya luego a
raíz de ahí ya de enero, que yo creo que
el otro día estuvo bastante bien el
vídeo que hice, que dije, [__] pues
mira, me ha venido bien esto porque
nunca había hecho, nunca había puesto
cronológicamente eso. Lo de enero
también lo del dinero es que, espérate,
lo del dinero también. Otra vez dando el
[__] [__] con el dinero. ¿El qué? Otra
vez con el [__] dinero. ¿El qué? Dices,
"Pero chico, si tienes ahí los números,
¿no?" Porque entró, dijo que entró una
donación de un millón, ¿te acuerdas? Que
alguien iba a donar, que no se donó. Tú
sabes don lo dijo el otro día. Dice,
"Entró una donación." Digo,
bueno, hubo un nota, hubo un nota que
claro que ahí estaba yo por medio
también, ¿no? Por eso dice que entró un
millón. Claro, lo que yo lo que tengo es
que siempre estoy por medio y entonces
yo sé lo que es verdad y lo que es
mentira porque aunque tú me me quieras
colar a mí una cosa, yo yo te lo filto y
te paro en seco, ¿sabes? Tú sabes que a
mí me intentas decir una cosa y yo te
digo, esto no, no es verdad, no me
cuentes historia. Pero hubo un nota, por
ejemplo, que de Andorra que me estuvo,
vamos, pero lo estuve aguantando por
teléfono no sé cuántas horas en nota
porque estaba superdolido con lo que te
estaba pasando, que si para acá, que si
para allá y te iba a dar, no me acuerdo
cuánto dinero era, un millón. Un millón,
un millón y algo. Un millón y algo, que
es lo que él dijo. Y le llegó otro
millón y algo que no. Ah, de bat, de
bat. Sí, sí, sí. en nota, en nota
supuestamente
ya en el último día que me habló, pero
aparte el notaillones
el nota era un deportista de élite,
además que nota me presentó sus pruebas
de quién era, no sé qué cuota era y el
nota me tuvo por teléfono un rollo. Ya
al día siguiente yo le pasé la los datos
bancarios, no sé qué historia y y te iba
a hacer una transferencia y nunca llegó
y el tío ya me dejó de hablar, no me
dijo, "Oye, pues ha llegado, no ha
llegado." Y ahí quedó y ya se nos fue la
cabeza porque estábamos como estábamos y
al tiempo me acordé, digo, "Oye, este
tío, ¿sabes? Él cuando hablaba de eso
metió esos 2 millones o lo que fuera."
Dice, "No, porque le llegó una
transferencia de 1 millón o 2 millones.
¿Qué hablas? ¿Qué [__] hablas? El
dinero está ahí. Pero si es que no hay
con el dinero no se puede esconder nada.
Es que eran los [__] números que
estaban ahí. O sea, es que no hay nada.
Y aparte que te digo una cosa, que si
que se iba para comprarla. En ningún
momento se dijo que se iba para comprar
la sabana. En ningún momento se dijo
eso. Se aclaró que la sabana iba aparte
y la sabana la he comprado aparte. Es
decir, es como que [__]
manipulando eso del dinero, que no,
chico, que no, que no, que no, que
puedes decir misa, que no se puede
manipular eso, que es que no, no, no. O
sea, entra y sale el dinero, así como
entra sale. Pero lo del millón no fue
porque tú habías mencionado, hombre, yo
el día que no esté, pues mira, a mis
hijos les dejo un millón. Claro, ref
terreno. Lo que yo quiero decir es que
este santuario vale un millón de
dólares. Sí, sí, si yo si es lo que te
digo, que yo sí lo entendí, pero que
ellos se han pensado que tienes un
millón en el banco.
Si tuviera un millón en el banco, ¿tú te
crees que iba a hablar contigo? A ti no
te dirigía la palabra, o sea, hablaba
gente. Oye, pues yo me merezco una
paguita, ¿eh? Yo, pero bueno, por varios
motivos, pero entre otros por
aguantarte. Que vaya,
pero no, no. Sí, ellos se pensaron que
tú tenías un y estaban hablando de que
ha pedido dinero teniendo un millón. Te
lo juro que eso lo he escuchado yo.
Yo eso no, mira, eso no me lo han
mandado. Sí, sí. A ver, yo me acuerdo
dónde lo escuché, pero que el saltor
está Pero que es que aparte la gente no
entiende eso. Se se recaodaron ciento y
pico 1000 euros, ¿vale? Pero que el
santuario yo lo había comprado, que el
santuario yo lo había pagado, o sea, lo
había pagado todo el santuario. Eso fue
para cambiar el nombre. Dicen que es
para un para pagar un divorcio. ¿Qué
[__] va a ser para pagar un divorcio
si aquí no existe eso? No, pero tú lo a
ver, tú Claro, es que el tinte que le
quería dar él era eh a los mismos hechos
llamarlo de otra manera. Etiquétalo como
tú quieras. Si nos quieres etiquetar, si
nos quieres etiquetar divorcio, pues
etiquétalo como divorcio. Es porque hay
un problema que una persona quiere una
cosa y otra persona quiere otra cosa,
eh, y no se ponen de acuerdo y como hay
unas tierras que no están a nombre de
Fran, pues para poner esa tierra a
nombre de Fran, se pide esto y ya está.
Eh, y que hay unos WhatsApp, además que
no es decir y aparte nadie la no
solamente no lo han desmentido, sino que
hubo una entrevista en el mundo que
confirmaba lo el tema ese del dinero, no
hay ninguna duda, ¿me entiendes?
Entonces, precisamente precisamente
precisamente con la misma periodista.
Claro que daí ha sido esa periodista. Yo
esa periodista la conocía de antes
porque era es amiga de Francisco, de un
colega mío de comunicación, Fran, y y
ella ha tocado el tema de Antonio David
y todo esto y yo la conozco de allí y
ella me conocía a mí y me ha llamado
algunas veces para algunas cosas. Ella
me llamó, no sé si no sé para qué, pero
ella dentro de esta historia me llamó,
no sé si al principio que creo que me
imagino que en en el tema del año pasado
de agosto, pero claro, ¿qué es lo que ha
pasado? Porque la otra gente pues le dio
le dio la info y los periodistas muchas
veces pueden Oye, ¿no te han llamado del
no te han llamado del comando actualidad
o una cosa de esas para el programa? Sí,
llamado. Sí, lo que pasa que, a ver, h,
claro, yo si es para un plató, yo sí voy
porque yo puedo hablar y si tengo que
defender una información la defiendo.
Pero una, claro, un programa que conmigo
ese programa se ha portado muy bien,
¿eh? O sea, conmigo se Sí, sí, pero que
yo no sé, van a venir aquí, si van a
venir aquí, yo no lo entiendo. Van a
venir aquí. conmigo se portaron muy
bien, pero en este caso si el programa
trata sobre ti, claro, yo no entiendo
que sea para,
hombre, será para para decir que soy un
hijo [__] Pero
lo que yo me pregunto es, ¿van a venir a
Tailandia a grabar? Ojo, eh, ojo.
Es decir, van a grabar con un tío
que está amenazando de muerte,
encapuchado.
Sí, yo lo entiendo. Sí, sí, sí, sí. Es
que no les he cogido, no les he atendido
porque
es lo que te digo, o sea, yo no tengo
problema de ningún lado, eh, yo voy a
eso, yo me dedico a esto y tal, pero
claro, es que no voy a participar en un
programa que ya es va a ser totalmente
en contra porque me va Sí, no, no va a
ser va a reventar, va a ser a reventar.
Claro, me van a tener en cuenta lo que
yo les lo que yo le rebata o lo que yo
le rebata van a ser así, van a decir,
"Venga, hasta luego, esto no lo
queremos."
No, no sé, pero es que a mí me parece,
no comando actualidad que me haga un
programa a mí en base a El Capuchas.
Conmigo se portaron muy bien, ¿eh? O
sea, conmigo hace unos años digo conmigo
no se han portado ni bien ni mal. Lo que
me parece raro, a mí me hicieron un
programa. A mí me hicieron un A mí me
hicieron un programa y a mí me ayudaron
muchísimo y y pero un programa contra
mí, Máxime, Máxime, cuando las cosas
ahora eh ya ha pasado, además ya no
pinta nada,
¿no? Pero es porque supongo que habrán
tenido un acuerdo con él o alguna cosa
para venir y hacer el programa o es como
idea. Es como el mister Doctor que mira,
le voy a devolver el favor para que esté
contento y lo voy a volver a mencionar,
¿sabes? Pero Mr. Doctor vino al Pero
este porque se le metió el acosador el
otro por por por los [__] Ni se
estaba metiendo en el tema ni nada. El
mis doctor sabes que fue a hablar del
tema el otro día, sacó un vídeo del tema
del otro día y era como
ya el tema es que ya el tema se acabó. O
sea, siempre va a ser viral lo que te
pasa a ti otra vez, ¿vale? Y siempre va
a ser noticia, pero cuando sea otra cosa
nueva, o sea, por ejemplo, si cuando
rompas con paloma o cuando eh te canses
del santuario y montes otro santuario en
la India, eh, o te [__] una
tarántula, ¿sabes? Pero ahora mismo ya
este tema ya ya no ya se ya se ha
quemado. Este es el cierre de este tema.
Yo no lo yo no lo entiendo el el tema
que quieran hacer un y encima en
Tailandia me parece porque aquí que no
se acerque nadie, esto es propiedad
privada. Ojo aquí, que no me venga nadie
a tocar los [__] que yo estoy muy
tranquilo yo con No, a ver, su trabajo y
su trabajo y tal, pero si pero ya va
tarde, o sea, si hubiera sido a lo mejor
hace dos hace dos meses, hubiera sido
hace dos meses. Sí, sí, pero ahora mismo
es que no sé, no sé, la verdad no lo
entiendo, pero bueno. Oye, cada uno para
mí van a quedar van a quedar un poco mal
porque la gente no no lo va a apoyar. O
sea, al final el relato la gente lo ha
entendido. El que ha seguido el tema es
un tema que no es ir a Tailandia y
preguntar si tú tienes el título de
veterinario o si tienes el carnet de no
sé qué. Es un tema que es para los que
han seguido todo el rollo entero bien y
saben de dónde viene esto y est audio
porque se ha cortado y este audio
significa esto. Pues, por ejemplo, hay
mucha gente que cuando tú hablas con la
traficante, ¿vale? Franco está hablando
con traficantes, no sé qué. Como la
gente que conoce la historia sabe que tú
hablas con traficante. Desde hace 20
años. Claro, desde hace 20 años. O sea,
no hay o sea, al final del día lo que la
lo que la gente no entendió es que este
lugar está hecho para los animales que
no pueden ser soltados en libertad.
O sea, así. Entonces, eh el negocio
realmente no está en
en en que ellos ganan mucho dinero con
esto lo otro. Son la mitad de los
animales que hay aquí son todos de
descarte. O sea, yo hay, mira, hay una
rea aquí que tiene un ala que la pobre
cuando corre va balanceando como puede.
Son animales que vienen de descarte, de
gente que los ha comprado y no los ha
querido, de gente que los ha intentado
vender y no los ha podido vender. El
otro día con lo de la zorra diciendo que
la zorra, fíjate el cambiazo que le han
dado. Pero, o sea, yo hay cosas que se
sacan de quicio y dices, "Pero, ¿cómo? O
sea, te estoy enseñando la zorra
enferma, te estoy enseñando, te estoy
diciendo que la han intentado el último
día la han lavado, que llevaban sin
lavar esa pobrezorra, yo que sé, el
tiempo que debería de estar sin lavar,
que la han puesto ahí y [__] claro
que el animal en cuanto ve libertad, yo
ayer ponía un un vídeo en un directo de
una suricata que voy a sacar de allí. La
voy a sacar de allí porque está
deformada, no la pueden vender y antes
de que se la lleven de vuelta a la
granja para que se muera o para que
termine metida en un en un cajón, la voy
a sacar de allí. Hipócrita, hipócrita.
Si no hay demanda, no hay negocio. Me
toca los [__]
O sea, me toca los [__] Yo estoy
rescatando animales para que tengan una
[__] segunda oportunidad aquí. El otro
día vimos a Gordita, una [__] perrita de
la pradera que hacía año y pico que no
la veíamos. una una perra de la pradera
que no tuvimos que cortar la jaula
porque no podía salir por el agujero de
la jaula. De lo gorda que estaba era una
perrita que la tenían durante 4 años
teniendo bebés. Cuando ya no puede tener
más bebés no les valía. Digo, "Dámela."
La trajimos aquí. El otro día la vimos
en un directo. En un directo, en un
vídeo. [__] pues son animales de
descarte que se les da una segunda
oportunidad. Eso es lo que se trataba de
de tener aquí. Se ha montado un zop
privado. Llámalo como te salga de los
[__] Claro, porque vive ahí lo
disfruta, [__] Claro que lo disfruto. Y
el que viene aquí lo disfruta. Acuérdate
cuando estuviste aquí salías de tu casa
y tenías un [__] canguro que te daba los
buenos días y daba unas caricias.
Entonces son, no son animales que están
en semilibertad
y la gente que lo quiere disfrutar que
lo disfrute, que vea los vídeos y el que
no que se calle la [__] boca porque aquí
son todos animalistas ahora. Ay, ese
canguro decían ayer. Fíjate eso que
tiene rojo en el pecho. Subnormal. Es un
canguro rojo que tiene el pecho rojo y
el cuerpo gris. O sea, son cosas que
dices, tío, que me estén a mí hablando
de animales, que puedo ser Antony de la
Fantástica, pero no me hables de
animales, tío. O sea, que llevo toda la
[__] vida eh, aprendiendo, informándome,
eh, aprendiendo de los animales.
Entonces, ¿qué [__] eso de es un
cementerio de animales? O sea, ¿quién
[__] va haciendo fotos de animales
muertos? Tienes que estar muy putamente
enfermo para estar haciendo fotos de
animales muertos sabiendo que las vas a
sacar dentro de 2 años. No me jodas. O
sea, hay que estar muy enfermo cuando yo
no saco una. A mí me gustó cuando Gaona
dijo e
la primera vez que estuve allí que dijo
Gaona, "Félix Rodríguez de la Fuentes
era dentista,
¿no? Sí, pero pero si no ni por el
dentista ni por No, pero que se busca
ahora parece que se busca ahora que
tiene que estar titulado y es como, a
ver, una cosa es el intrusismo, ¿vale?
Que evidentemente para ejercer algunas
profesiones tienes que tener tu
licenciatura. No me voy a poner a
trabajar aquí en de veterinario en
Tailandia porque no puedo trabajar aquí.
O sea, si yo te enseño que estoy
haciendo una operación de un animal y
estoy cobrando por eso y estoy haciendo
esto y lo otro, obviamente eso es
intrusismo. Pero si yo hay una un animal
que está herido y que lo puedo curar,
como por ejemplo la cabra cuando le
mordió la capivara, que aquí vino mi
amiga, lo miró la miró a la cabra y
dijo, "Le ponemos una inyección porque
esta no sobrevive." Y a mí se me puso en
los [__] que sobreviviera y está
aquí.
Entonces, eh, una cosa es que yo ponga
aquí clínica francuesta y que tráeme los
animales y otra cosa es que me llame el
vecino para que le ayude porque una de
las vacas está pariendo y no sale y no
sale y no sale el ternero y se va a
morir. Entonces, ellos tienen
conocimiento, pero [__] yo meto el
brazo hasta el fondo y le doy la vuelta
al ternero y el ternero sale, ¿me
entiendes? Esas cosas pues son cosas que
has aprendido y que las haces y no
quiere decir que estés trabajando como
veterinario de ese momento, pero tienes
unos [__] conocimientos que te ayudan
en un momento dado de emergencia a
realizar labores de veterinario sin
estar registrado como veterinario en
este lugar. Entonces, eso que no lo
quieran entender, me parece muy bien.
Que digan, "El veterinario, el
veterinario, Mexivergas, Mexivergas, el
día que te pongas enfermo te voy a curar
yo y te lo hago gratis, que soy muy
bueno con los animales, como dice el tío
sur. [__] A ver, él ha hecho Por
cierto, te voy a decir una cosa. Tengo
un regalo para el tío sur. Tengo un
regalo que le compré al tío Sur que le
va a llevar Paloma, ¿eh? Cuando vaya a
Valencia. Aprovecho. Sí, sí, sí. Me cago
en la [__] la cámara. Voy a voy a salir
y entrar a ver si se ve. Yo tenía una
[__] suricata con el tío Shur en el
santuario.
El tío Sur. Sí. Solit. Aquí está el
regalo. Aquí está el regalo del tío que
está nuevo. Vemos. No te vemos. Espera
que voy a salgo y entro. Vale. A ver
cómo salgo de aquí. Espera a ver.
Madre mía, familia. Las 6 de la mañana
le voy antes de irme a la cama le voy a
dejar un mensajito al al entrenador y le
voy a decir que no voy a entrenar el
viernes, evidentemente.
Pero bueno, está bien, la verdad. Oye,
mira, ha surgido algo así improvisto y
la verdad que está bien ver a Fran ya
más relajadito, eh, hablando ya más
calmado, ¿no? Eh, ya no se siente tan
mal y más liberado, digamos, ¿no?
Totalmente eclipse y yo eclipse, yo
diciéndote que iba a grabar, voy a
grabar una [__] Ahora me voy a acostar
ya y mira, Cris, esto lo tenemos ahora
para el canal principal, pero yo ahora
me voy a me voy a acostar, no quiero
saber nada. Mañana sí te grabo un vídeo,
¿eh?
Mañana sí te grabo un videíto.
Dimos la vuelta al reloj. Es verdad, es
verdad.
Improvisado. No, pero es buena señal. Es
buena señal porque esto quiere decir que
ya Fran se siente mejor. O sea, antes
estaba antes no quería mencionar, estaba
cohibido, estaba intimidado y ya pues ha
quedado como
eh como ya le ha hecho callo. Mira, ahí
está ya con el regalo de para el tío
Shur. Pero qué va, tío, que no se te ve,
¿eh?
No, que no, tío. No sé si será el
programa. Bueno, no, porque yo estuve
aquí ayer con Trium y con Carmen.
Entonces, ¿eres tú? Eh,
voy te voy a mandar la te mando la foto
con el regalo del tío Suro y se la pones
tú. Mándame una foto por WhatsApp. Pero
ten cuidado, eh, con las fotos por
WhatsApp, las carga el [__]
Esto es un regalo. [__] pero ahora
ahora estoy yo aquí hablando solo y no
ya no tenemos ni porque antes por lo
menos teníamos tu imagen congelada.
Ahora estoy aquí como hablando solo.
Parece que estoy hablando con la
audiencia de Juajo.
Espera que te lo voy a mandar. Lo puedes
poner tú ahí. Sí, yo creo que sí. Ah,
que me lo estás poniendo aquí abajo.
¿En dónde me lo estás poniendo? Espera,
te lo voy a mandar. Te lo mando por
WhatsApp. Espa, sí, meo. Esto es un
regalo.
Se lo se lo cogí el otro día, además, a
propósito, se lo dije a Paloma. Esto se
lo tienes que llevar al tío A ver, a
ver, pero el que el que le ha regalado
un
¿Qué le puede gustar al tío Sur? No se
me ocurre, la verdad.
Se lo va a llevar cuando vaya a
Valencia, que él está ahí en Valencia. Y
eso por y eso por qué porque le gustan
porque le gustan los monos o o qué o es
o es el cachondeo.
Le gustan los peluches. Oye, [__] la
captura y ponérsela en Twitter para que
él se entere cuando se despierte.
Pues el otro día estábamos en un sitio y
digo, "Hostia, pero los monos no le
gustan mucho, ¿no? Por lo que por lo que
tengo entendido, ¿no? Le gustan los
peluches, creo.
Le gustan los peluches. Oye, pues a ver
si lo pone por ahí atrás.
Yo espero verlo.
Espero. Tengo uno para Tengo uno para el
enano tuyo. Para es que no te lo puedo
enseñar. ¿Sabes que sabes que no le han
quedado bien ninguna de las chanclas,
tío? Ninguna de las pequeñas.
de ninguna. Le quedan pequeñas. Le
quedan pequeñas todas. Qué pena, tío.
Qué pena. Si cogen más grandes. Si
Paloma tiene que ir dentro poco. Pero
qué pena. Mira, aquí tengo una, la
estuve enseñando aquí a la gente que me
mandó me mandó Fran y Paloma la misma
las mismas crocs. Las mismas CRC que yo
llevé en mi primer ¿Cuál es el número el
más grande que te mandamos? ¿Cuál era?
Sé no sé. Mañana te lo digo. Sí, dímelo
porque porque le cogemos más. Pues ya
ves tú. Pero es que no están aquí. No sé
cuáles son las más grandes. Es que el
canijo, el canijo se está poniendo
largo. El canijo sale a mí. Canijo se
está poniendo
ahí. Está ya disfrutando la de la de la
piscina que ya está dando pie y todo. El
canijo se está poniendo y este cualquier
día nos vamos los dos juntos de
discoteca por ahí. Ya no. Eso no te va a
tocar ya. No te va a tocar. Pues nada,
pues a ver si conozco yo al tío Shur,
porque estuve en Valencia cuando estuve
haciendo el reportaje de la Dana y
estuve por llamarlo y cuando vi que
había terminado yo de grabar a las 6,
porque yo digo, "Ahora por la noche
tranquilo, lo llamo nos tomamos una
cervecita, cenamos, lo que sea antes de
irme porque me iba a quedar en un hotel
a dormir." Pero cuando vi que termina a
las 6 7 de la tarde digo yo salgo
pitando aquí a las 12 estoy en mi casa,
en mi cama acostado y no lo y no lo
conocí. Y luego obtuve cuando fui a
recogerte del Bernabéu, cuando lo de la
velada esa, igual él estaba con el Delox
y digo, "No te he llamado porque estás
con el soplollas ese." Está bien. En
otra en otra nos vemos a ver si ya nos
conocemos ahora cuando venga a Sevilla
que yo Paloma ahora cuando vaya le va a
llevar esto que es que además es que sí
es que lo vi y dije, "Hostia, el tío
sur. El tío sur. Sí, sí, pero paraano es
que tengo un Es que es la [__] Es que
es la [__] Es que hay una tienda aquí
que es cojonuda de peluchines.
No, pero no le gustan los peluches, ¿eh?
No, es que le va a gustar. No, no va a
gustar. Seguro que no, ¿eh? No le gustan
los peluches. Él le gustan, ¿sabes? Sí,
pero un koala. El koala sí le gusta el
enano. No sé. Se lo tienes que enseñar
antes. Se lo tienes que enseñante. Sí,
sí, sí. Para que le pegue patada. Pues
pues tío, me alegro de me alegro de que
hayas estado por aquí. Pues jo, eso ya
eso es muy buena señal que ahorita ya,
hombre, ya era el momento. Es decir,
ahora yo ya sé que van a salir [__]
van a salir cosas, pero ya la cosa
cambia porque el como toquen a mis
hijos, eh, es que ya va a entrar va a
entrar el ejército. Esto hace, esto hace
callo, ¿eh?
Esto si no no es por callo, es que yo si
yo ya sabes cómo tengo la vida, si mi
vida es muy tranquila, de vez en cuando
meto alguna gamba o alguna tontería, que
no voy a meter gambas ni hostias, pero
de todo se aprende. Pero ha sido muy
feo. Ha sido muy feo. Es que esta funa
ha sido, no es difuna, esto ha sido un
regocijo del dolor y manipulaciones y ha
sido todo muy feo. Es que es muy feo y
está siendo muy feo. Ya te digo, yo
viendo esta mañana e Paloma mataciervos,
yo ya digo, o sea, estamos llegando a un
nivel, tío, estamos llegando a un nivel
que que es ya voy a poner un tweet que
diga superar a Paloma de una [__] vez.
Superarla de una [__] vez. Oye, pero yo
creo que cada uno tenía su motivo para
culpar a Paloma, ¿no?
Lo que sea, pero Paloma para mí eh ha
sido ha sido Eres muy hijo de [__] pero
Paloma para mí es el descubrimiento eh
de la vejez, te lo juro. El
descubrimiento de la vecimiento. Pero a
ver, no sé si eso te ha quedado muy
romántico, ha sido un intento, pero no
sé si ha quedado de mi vejez, de mi de
mi vejez, te digo, eh. Encontrar una
mujer como Paloma es muy muy difícil,
muy difícil, muy Es como encontrar
amigos, encontrar amigos, amigos es muy
difícil. Yo yo a ti y a Pablo te digo,
no voy a decir mariconadas por aquí,
pero pero lo que habéis hecho y el
tiempo que habéis pasado desde agosto,
eh, estoy hablando desde agosto y cómo
os habéis comportado vosotros a nivel
personal, ya no hablo a nivel mediático,
los dos, eh, [__] eso se agradece de
por vida. Te lo digo porque son momentos
en los cuales tú cuando hay una
situación de emergencia, cuando hay una
situa y ojo y Dallas, ¿eh? Y Dallas, que
no se olvide Dallas, que aunque para él
estar callado es estar callado, ojo, eh,
y tú lo sabes. Para mí, en una situación
de emergencia se ve a las personas,
¿vale? Y Dallas, ya te digo que tuvimos
la movida por lo de Palomas, se ha
hablado en privado y y ahí está. Vale,
pero
con los amigos discutes en privado,
discutes en privado. O sea, si yo he
discutido con Pablo, ya te digo, yo con
Pablo puedo discutir y tú discutes y
tal, pero se discute en privado. No
sacas [__] en público de un amigo,
tío. Aunque te enfades ya de por vida.
No lo sacas, dices, "Mira la mierda."
Era amigo de este. Era amigo de este y
se acabó. Ya no, ya no soy amigo. Pero
no sacas lo anterior, no lo sacas. No lo
sacas porque no lo sacas. Nosotros lo
vemos como, claro, como un espectáculo,
lo vemos desde fuera, pero en realidad
es que duele, es que duele mucho, es que
duele mucho porque sabes que yo lo
decía, digo, ¿cómo no me va a poder
destruir chis si es que ha estado
cenando en mi casa en Navidades? dos
Navidades, ¿no? Pero la gente cuando
dice, "Es que chime, me podría ser así,
me podría destruir", lo interpreta como
que tiene de ti que sabe que tú has
matado a alguien que es como no es por
eso, es por lo personal, es por lo
personal, es porque ha estado en mi
casa, [__] que me ha visto en mi casa,
me ha visto al Fran casero, al no sé,
hay cosas, [__] pues cosas que haces,
cosas que dices, lo que sea. Muchas
veces también eh el miedo, ¿no? de que
alguien saque algo, de que alguien tan
cercano saque algo de ti o o te esté
amenazando con sacarlas, con sacar algo
tuyo. El miedo ya no es por algo en
concreto, sino por no saber el qué. Es
sí, pero por por simplemente porque
dices, "Oye, es que es es que ha sido
una persona muy cercana por algo,
¿sabes? Es una persona muy cercana."
Entonces es como si lo que te digo, como
si tú mañana dices, "Te voy a [__] la
vida." Pues tú sabes cosas mías o Pablo
tal, sabes cosas mías que son
personales, que son del interior o
Paloma misma, es decir, eh, que son muy
personales, pero son, mira, son cosas
que yo no sé, pero esto ya no por ser ya
ni mejor ni peor persona, sino que
cualquier persona con sentido común, ya
no es porque tenga ganas de hacerlo, no
quiera hacerlo, no, es que simplemente
cualquier persona con un poquito más de
sentido común se hubiera imaginado que
de la forma y las cosas que han ido
sacando tuya, más que perjudicarte a ti,
los perjudicaba a ellos. O sea, ¿en qué
les ayudaba a hacer una extorsión una
extorsión con una fotografía de una
chica que se le veían los tatuajes
reconocibles o la foto de Paloma dando
cervezo que fue de las primeras cosas
que sacaron? que cómo es que al final
del día tú haces una recopilación de
todo y dices, "Sí, sí, Fran, todo lo que
quieras, pero como se han sobrepasado
todos los límites." Y luego yo he ido he
ido escuchando a gente llorando de "Me
han doxeado, me han doxeado." Sí, pero
al final la la quema, a Fran, o sea, la
quema, ¿cuál es? ¿Cuál ha sido? O sea,
¿cuál es el el Sí, mucho audio, mucho
esto, mucho tal? Pero bueno, el punto
que me han sacado, me han sacado, me han
sacado de mi ser, o sea, la quema ha
sido que me han llevado a unos límites
que yo tenía que haberlo gestionado de
otra manera. lo tenía que haber
gestionado de otra manera, pero es que
se ha aprovechado y ya te digo, hay más
gente que se ha aprovechado, que va a
salir muy pronto la noticia seguramente,
pero hay gente que se ha aprovechado de
una situación
eh la cual yo no podía levantarme en ese
momento porque no estaba fuerte. no
estaba fuerte. O sea, me han pillado en
el momento justo. Es decir, yo salía, te
digo, de un tratamiento que parece que
no, pero sales tocado. Salía del tema de
que de que [__] de que vino la policía
aquí cuando la presidenta de la
Comunidad de Madrid estaba aquí. ¿Tú
sabes lo que fue la tensión esa ese día
de tener ocho tíos, ocho policías aquí y
que me estén preguntando y quién vive
aquí tres veces? Y yo decir, [__] qué
raro me parece que me pregunten quién
vive aquí. Y sacando fotos ese día y
tal. Y digo, "Chicos, espera un momento,
vamos para fuera que vamos a hablar." O
sea, esa tensión luego que vienen el día
de las nutrias, eh, luego toda la movida
que se ha montado, es decir, que dices,
"Joder, que hay gente que ha estado aquí
que podía haber, mira, por ejemplo,
exiliado fiscal, él podía haber sacado
mucho rédito de todo. Podía haberme
venido aquí otra vez a ver." El tío fue
eh a llevarme una Coca-Cola y unos
chismes a hablar un rato ahí. habló en
su canal un día o dos días y se acabó.
¿Sabes? Eso es gente normal, gente
decente.
Que dices, "Oye, vino aquí, estuvo,
habló, comentó lo que pasaba, pues
porque es noticia y él vive aquí y tal y
cual, pero ya está." Pero toda esa
tensión que se ha ido acumulando de
noticias, de cosas, a mí me duele mucho
lo que le han hecho a Paloma, te lo
digo, pero porque le ha afectado también
a gente, a su madre, por ejemplo,
¿sabes? Porque [__] no deja de ser una
persona, [__] que vive en una
provincia, que tiene sus amigos, tiene
tal y se sacan unas noticias que dices,
"¿Por qué tenéis que sacar esto?" O sea,
toda esa tensión a mí me ha llevado a a
cometer errores y a no poder levantarme.
Yo es que ha habido días que tú lo sabes
cuando hablabas con Paloma de esos días
y hubo tres días que yo no me podía
levantar, no me podía levantar, no
entendía que estaba pasando. Yo no yo no
lo comprendía, decía, "No, no es que no
puede estar pasando esto. Es que de
repente todos entran ahí como llenas." Y
ojo que no les pase a ellos alguna vez,
porque te digo, todo el mundo tiene
información de todo el mundo. Esa es la
putada, que tú a tu mejor amigo, a tu
mejor amiga, le cuentas cosas que como
salgan luego es una putada. Claro. Y
aquí se ha abierto una veda muy fea, muy
fea, pero muy fea. Se ha abierto la
veda, porque parece que ahora todo el
mundo amenaza con, [__] que saco este
audio.
Ya dices, tío, que no, hombre, no, que
no puedes ir por ahí, no puedes ir por
ahí.
No te digo que la gente decente no lo va
a hacer, pero cuánto hijo [__] hay por
ahí,
¿no? Cuánto hijo [__] hay por ahí. Es
que esto que se ha hecho es muy feo. No,
no se ha visto nunca. No se ha visto
nunca en la [__] vida. Te voy a sacar
esto, te voy a sacar este audio, te voy
a sacar lo otro. Y la gente se alegra
porque son 700 personas, 1000, ¿vale?
Pero se alegran. Saca, saca. A ver cuál
es el bombazo. A ver qué es lo otro. A
ver qué es lo otro. Tío, ya está, ya me
has reventado. Ya me has machacado, ya
me has visto llorar. Ya me has visto
salir haciendo el ridículo en internet,
en la televisión y donde sea. Ya, pero
eso de me van a tener que matar para que
yo pare, tío. Vive la vida. Vivir
vuestra [__] vida. Que hay cosas muy
bonitas, que hay 1 [__] en la vida,
hay familia, hay amigos, hay
situaciones, hay cosas. Disfrutar de la
[__] vida. O sea, disfrutar de la [__]
vida. [__] lo que pasa es que también
te digo una cosa, ninguno de estos que
se han juntado tiene familia. Eso me he
dado cuenta yo. Ninguno está casado ni
tiene hijos. Ojo, ninguno. Ninguno no
sabe lo que es tener una familia que te
afecte a la familia. No lo entienden. A
mí me puede decir el otro, "Mi sobrino,
mi hermano, o mi primo o mi tía, que no
sabes lo que es tener un hijo, que no
entiendes lo que es tener un hijo, que
si te tienes que quemar en el infierno
te quemas por tu hijo. Y eso no lo
entienden ellos. A mí mi máximo, yo te
digo el día porque porque a mí, ya te
digo, me pueden hacer lo que quieran,
pero el día que ya sacaron donde vive
Zorro, a mí me dio miedo, tío,
porque es que es una casa que yo no la
he sacado.
Y entonces dijeron, "¿Y tiene otra casa
aquí?"
Y digo, "¿Y esto está en Twitter?" Si
está en Twitter, imagínate si puede
estar en cualquier sitio.
Entonces, ya cuando te tocan ahí dices,
"Oye, tío, y el zorro estaba acojonado."
O sea, que le dé un ataque de ansiedad
al zorro pensando que papá, papá, que
esto, que esto, que no, que por ahí no
paso, que no paso, tío. Y ahí es cuando
me empecé a levantar y dije que fue
cuando vino Zape aquí, que se cogió un
avión y se vino aquí.
Y ya ahí me empecé a levantar gracias a
Zape Paloma, que estaban todo el [__]
día aquí de zorro tal. Mi hija, o sea,
cuando mi hija me enseña el mensaje,
tío, dice, "Papá, pero si Luciano está
yendo contra ti todo el rato y me manda
esto, papá, esto, pero me va a hacer
algo, pero va a pasar algo.
No es como mi sobrina, no es tu sobrina,
ni va a ser nunca tu sobrina, nunca
jamás." Y esos chavales ahora te tienen
miedo, miedo mandándole el mismo mensaje
a zorro después de que te pidiera ayuda
para hacerlo de las camisetas si le
negaste la [__] ayuda. Que no, tío, que
no, que no, que esto esto ha sido muy
feo y ha sido muy personal y no tiene
nada que ver ni con animales ni con
hostias. Y la gente que diga, "Eh,
fíjate el pues tengo un santuario y
vosotros no lo tenéis y os jodéis." Y
los miembros que ven todos los días los
vídeos están disfrutando. Y ayer
estuvimos poniendo los himnos nacionales
de todo el mundo. ¿Por qué? Porque nos
lo pasamos de [__] madre. Y Javi
Oliveira es mi amigo, aunque sea un hijo
de [__] de internet. Y Pablo Franco cada
vez que necesito un taxi me lo consigue.
Tu amigo pesetero, ¿eh? El pesetas. El
pesetas. Anda que no podías haber sacado
tu dinero con esto. El pesetas. Hombre,
por si hubiéramos vete tú a saber la de
podcast que o sea, ¿qué podcast
hubiéramos hecho en todos estos meses?
Eh, si no hubiera pasado nada,
tenemos se quedaron colgados unos
cuantos de podcast. Claro, la gente
dice, "No, ¿qué ha hecho? Vete a la
[__] Ahora, ahora no viene, ahora no
va a venir ni un político." No, pero
claro, es como la [__] Yo no quiero
hacer un vídeo. Yo quiero que mi colega
esté bien y haber tenido el podcast con
él normal y que todo hubiera estado chí.
A lo mejor hubiera ido ya a esta altura
hubiera ido yo a Tailandia otra vez,
¿sabes? Yo lo que hubiera querido es que
no hubiera pasado nada, ¿no? Ah, tú te
estás lucrando de esto y es como, bueno,
para que lo comenten otros comento las
cosas yo. Bien comentado, ¿no? Pero no
por lucrarse, sino porque al final yo
era el que le daba la vuelta a todas las
cosas bien y el relato bien. Pero [__]
es que al final del día tú te dedicas a
esto, ¿no? Sí, pero o sea, es que tú te
dedicas a esto, o sea, lo vas a tener
que comentar sí o sí. O sea, por eso te
digo que el esfuerzo que ha hecho el el
el este el Dallas, yo lo aprecio con
toda la movida que tuvimos ese día. ¿Qué
tal? Yo lo aprecio. ¿Cómo no lo voy a
apreciar? O sea, ¿cómo no lo voy a
apreciar? O el Pablo, las hostias que se
lleva, que se ha llevado hostias
que también porque es Pablo. Él también
ha pegado, ¿eh? Él también ha dado. Pero
se ha llevado unas se ha llevado unas
hostias que yo sé que lo ha pasado mal.
Sí, sí, el Pablo lo ha pasado mal. Ha
pasado mal.
Claro, te tocan a la gente. Es como
cuando tú te de repente yo el día ese
que que Claro, ¿cómo no va a estar
Lorena acojonada? Oye, que están
hablando del colegio de mi hija. O sea,
es que eso es de dio ya ya sin contar lo
que han dicho Lorena, ya sin contarlo
que ya es que eso es para Pero bueno, ya
sabemos con qué tipo de gente estamos,
¿no? Pero se está arreglando. Se va a
arreglar, se va a arreglar. Bueno, pues
bien. Claro, no hay otra forma. La el
otro día te mandé una captura que no me
hiciste caso, pero me de una que me
admitieron a trámite ya. Sí, sí, sí, sí.
No, no, si ya lo vi, ya lo vi. Lo que
pasa que voy es tremenda tremenda. Y la
gente que y la gente que no, ojalá no,
eso está metida a trámite ya. Que la y
la gente que que aprovechando que
estabas en el suelo y y y se ha
aprovechado, tío. Ayer estuve viendo yo
a la Marina Lobo esta que t las
payasadas.
Pero esa me odias. Yo lo he visto en el
vídeo que hiciste, pero tiene un buen
vídeo esa, ¿eh? O sea, nunca me había
fijado en ella y ayer por la noche, ayer
o antes de ayer, no me acuerdo cuándo
fue que estuve viendo para grabar el
vídeo se grabé y digo, "Madre de Dios,
pero qué debulos,
a qué de bulos le ha dado vos chica en
su canal. Cuántas mentiras ha dejado que
se digan en su canal.
Es como, a ver, no se han dicho mentiras
en el mundo. [__] pero es que ellos
fan de que son los antibulos, ¿no? Y es
como Sí, sí, esos antibulos, los
antibulos son todos son los mejores de
todo. Son los mejores de todo. Al final
del día, eh, han esperado a que esté en
el suelo. No tienen huevos. No tienen
huevos. Cuando estoy arriba ya no tienen
huevos. Te lo digo cuando estoy arriba.
Y ella en Televisión Española con el
Cintora se han puesto a ponerte un
muñeco. Sí, sí, sí. Una mar
y se un pero hay que reconocerle a
Marina, a esta chica hay que reconocerle
que me ha pegado hostias cuando estoy
arriba y cuando estoy abajo. A esa hay
que reconocerle que me ha pegado
hostias. Pero se ha cebado, se ha cebado
aprovechando. Sí, sí, sí. Se ha cebado,
se ha cebado. Se ha venido arriba. Se ha
cevado. Y además se le notaba en la cara
la felicidad cebándose. Por lo menos no
era, te enseño los huevos, niña de 13
años, ¿vale? Que va a un podcast. No,
hombre, no es estilo, no es su estilo,
no es su estilo, pero sí que ha soltado
bulos y mentiras y aparte no cuestionaba
nada. Todo lo que iba saliendo pin pa
con los otros no quería nada, ¿eh?
Porque los otros han estado llamándola,
venga, ¿quieres colaborar? No sé qué. Y
con los otros no quería nada porque
claro, habrá visto un poco el perc y
habrá dicho, "Yo me voy a estar yo ahí."
Pero a todo lo que se acaba, pimba,
pimba pimba. Chica, cuestiona alguna
cosa por lo menos. No, hija, infórmate
un poco. No, más gente se ha aprovechado
de ese momento, pero bueno, hay gente
que ves que ahora cuando yo dije en el
código 10 no es veterinario, esos eso lo
cogieron eso lo cogieron como como
irrefutable la palabra de Dios ahí de
Javi. Pero luego cuando yo desmentía
cosas que no le interesaba ni me
escuchaban que es como ahí va a haber un
problema pronto, ¿eh? Ahí más de uno se
va a llevar una sorpresa pronto. Sí,
hombre, no, ya está. Bueno, yo creo que
el que ha el que ha seguido todos los
vídeos que he hecho sobre el tema, bien,
todo bien pin, se entera bien de la
movida y lo tiene todo claro. O sea, y
al final el otro día, ¿no te diste
cuenta que el otro día ya dijeron por lo
menos en Tailandia?
Sí, hombre, caro.
Ahí ya la cosa va cambiando porque
claro, ahí ya la cosa cambia que yo no
voy a Bueno, no lo voy a decir, pero
vamos, pero que no se puede tumbar la
una carrera de 15 años por unos audios,
por unos cli, por unos tal, o sea, eh,
hasta el más no tampoco. A ver, se
tumba, se tumba. Yo entiendo que haya
gente que se va a quedar confundida y
otros que han cogido una mala imagen
sobre mí y lo entiendo y es parte de ser
famoso y tal y cual, pero obviamente lo
que digo, yo hoy me levanto, he vuelto a
hacer lo mismo, mañana me levanto,
vuelvo a hacer lo mismo y les jode
mucho, pero Paloma se levanta mañana y
sigue haciendo lo mismo y es una persona
que va a estar pegada a mí. O sea, que
lo siento mucho, chicos. A los 53 años
he conocido una mujer que tenía que
haber conocido hace 10, ¿vale? Y la he
conocido ahora. Pues es cojonudo. Estoy
muy bien, me trata muy bien, me cuida
muy bien, es mi mejor amiga y sé que no
me va a traicionar, lo sé. se enfadará
30 veces conmigo y pero no es ese tipo
de persona que dices, bueno, imagínate
dentro de 5 años Paloma ahí hablando con
el láser diciendo, "Te voy a contar una
cosa." Yo yo no sé, no yo conozco, pero
te quiero decir que te quiero decir que
que una persona que en un en un momento
como el que ha habido ahora no se ha
ido, que yo le dije, "Cógete un avión y
vete para casa porque esto va a ser la
hostia." y se ha quedado ahí y dice de
estos que tal y cual, el día de que
estuvo aquí toda la policía dijo, "Por
favor, está todo muy bien, pero yo tengo
que trabajar, así que venga para el otro
lado." O sea, que no, que no. Y estaba
acojonada con lo de inmigración, que le
dijeron, "No, ¿estás trabajando?" Sí,
sí, estoy aquí ayudando porque porque
estoy ayudando. O sea, yo no recibo ni
dinero ni nada.
Eh, es una persona que para mí, te digo,
eh, chapó porque en un momento chapó
todos vosotros porque en un momento en
el cual tú estás [__] y chapó ojo a
todos los seguidores y a todos los
miembros y a toda la gente que ha
seguido apoyando y la gente anónima que
te manda mensajes de cariño porque en un
momento tan [__] que hayáis aguantado
y que ella haya aguantado aquí, porque
ojo, ella se ha tenido que comer más
cosas personales y más cosas de de
[__] se las ha tenido que comer.
Vale, porque yo igual que te miento a
ti, le miento a ella y le miento a todo
el mundo, ¿sabes? De muchas cosas.
Entonces, eh cuando ya hemos tenido las
conversaciones de hablar y hablar y me
ha dicho, pues chico, tienes que ir a un
[__] psicólogo o algo porque no puedes
no puedes no puedes contar esas
mentirjillas que no van a ningún sitio.
Entonces todo eso se lo ha comido ella.
Se lo ha comido ella. Y Máxime, o sea, a
ella a ella también le cuentas
historias.
Mm. A todos, al doctor le miento si hace
falta. No, al doctor miento. No es
mentir. Ya, ya tú sabes, tú me conoces.
Si tú me conoces perfectamente lo que a
lo que me refiero, ¿entiendes? Entonces,
de una tontería se te hace más grande,
¿vale? Y terminas con una cosa que no
que no debería de ser. Entonces, eso es
lo que hay que trabajar todos los días,
que no va a cambiar en muchos en muchos
aspectos, ¿eh? O sea, yo lo de Antoñita
te lo es lo que te digo, me voy a caer
con una piedra mañana y te voy a decir,
bueno, la [__] que me pegó el burro
que no sé qué, no sé cuánto y aparezco
así. Aparte para crear contenido también
es una buena una buena movida, una no
está muy bien, está muy bien para lo que
es el espectáculo, pero el problema es
cuando te afecta la vida personal,
¿sabes? Pues hay veces que son
innecesarias, diferente diferente. Pero
ya cuando llegan a decir, mira, cuando
yo escuché lo de No, no es que lo de la
serlent haciendo el el el
la especificación de Claro, claro,
porque el movimiento el body language,
el qué, el movimiento corporal que hizo
Frank con el ciervo para que le atacase,
porque de esa manera él entró con un pie
y el ciervo no sé cuá. Yo decía, "Tío o
sea, no puede ser, ¿verdad? No, y claro
que yo y claro, ¿qué le mando yo un
mensaje al otro? ¿Qué? Vaya espectáculo,
¿eh? Pero porque yo soy así, ya sabes
que a ti te lo digo lo mismo. Vaya
[__] que me ha dado este [__] ¿eh?
Vaya [__] que me ha dado. Es decir,
como cuando, mira, cuando lo del toro
que se me subió encima, no sé si te
acuerdas que hice una promo para robot
salvaje. Sí, sí. Y entonces coge el toro
y se me sube encima, se me levanta hasta
la cabeza. Yo le mandé un mensaje al tío
y le digo, "Oye, mira lo que te he
mandado, ¿eh? Espectáculo total, ¿eh?"
Pues ese tío coge el mensaje y dice,
"Fíjate, pues lo mismo que ha hecho este
otro, [__] mensajes que tú le mandas a
un amigo para decirle, "Oye, ¿qué tal?"
Entonces, al final del día, macho, a mí
me encantó la A mí me encantó la chica
que que entró por videollamada Código
10, que se sentía estafada, pero no
había ido.
Sí, eso yo pregunta quién es. Pregunta
quién es y en las redes. Pero si está en
las redes ahí, en todas sus está en
todos sus directos.
está en todos sus directos en la Pero se
dice, "No, yo me siento me siento
estafada, no sé." Es una chica que está
en la redes, ¿no?
Está en las redes.
Está en las redes siguiéndoles en todos
los directos. Vale. Luego cuando salió
Sí, sí. Está siguiéndoles en todos los
directos. Ah, pues qué pena. Es monísima
la chavala. Pero, pero aquí hay gente,
¿no? Pero bueno, que diga lo que quiera,
eso es su derecho. Pero que hay gente
aquí, toda la gente que ha venido, que
ha querido salir, por miedo no está
saliendo, ¿eh? Hay mucha gente que por
miedo no está saliendo porque esta
persona tiene su dirección, su teléfono,
tiene todos sus datos, hasta la copia
del pasaporte.
Cuando ellos venían aquí, él cogía copia
de pasaporte, teléfono, dirección, tal,
email. Entonces, hay mucha gente que
tiene miedo.
El mismo veterinario, Jorge, tenía
miedo. ¿Por qué? Porque a mí me manda un
mensaje, dice, "Oye, ¿tú crees que si
voy a Tailandia habrá algún problema?" O
sea, es que hasta ese punto estamos, o
sea, hasta el punto de que mi hijo mayor
se ha tenido que ir de su propio país,
que quería estar aquí otro mes grabando
porque
hablamos y digo, "Oye, es que van a ir a
por ti, es que mañana te encuentras que
en el coche te han puesto no sé qué." O
sea, no me jodas. Pero tu que no. No sé,
pero vamos a ver al punto en el que
estamos. Ahora te cuento una cosa. Te
voy a Ahora te lo cuento. Ahora te lo
cuento. Yo creo que el que va a ser un
daño de verdad no hace espectáculo en
internet. O sea, yo, eh, espérate,
espérate para decir luego. Fíjate, os lo
dije. ¿No ves que están diciendo
traficantes de animales y traficantes de
otras cosas? Yo no me fío. Yo de esta
gentuza ya no me fío. No me fío ni un
pelo.
No me fío ni un pelo. Pero si le llaman
drogadista a a Paloma porque se fuma
medio porro para ir a dormir.
En un país en un país donde te venden
marihuana en el supermercado. Oye, ¿y
algún youtuber que te haya decepcionado
con este tema?
Eh,
la verdad es que tampoco se han metido
mucho.
No se han metido mucho. El Chocas dijo
lo que tenía que decir.
Alex le metieron en un lío y mira que le
dije a Plex, cállate la boca, no digas
nada de todo esto, no hagas ninguna
declaración. y va y dice no sé qué y se
le echaron encima a todo el mundo. Pero
yo creo que ninguno conillo Juan hablé
por privado por el tema de las vacunas,
le mandé las cartillas para que
estuviera tranquilo. Digo, "Mira tío, si
te digo que si yo te dije que no te
pusieras esas vacunas porque estáis
viajando y si están vacunadas las
suricatas, que por cierto eh se vacunan
ahora otra vez, se tienen que vacunar
ahora en no sé cuánto, eh, digo, no,
estate tranquilo que no pasa nada." y le
mandé las capillas y tienen las vacunas,
tienen la suricata más vacuna que Messi
[__] ¿no? Tien una vacuna. Tenían una
[__] vacuna que es la vacuna. Mira, los
animales eh que están que salen de las
tiendas y todo eso, como estas
suricatas, tienen que salir vacunados,
no te los pueden dar sin vacunar porque
son son mamíferos, pero son carnívoros,
además. Es verdad, ¿entiendes? Es
verdad. Entonces, no pueden salir sin la
vacuna. Entonces, yo tenía las vacunas.
Lo que pasa es que digo, me parecía todo
absurdo tener que enseñar todo en
público y tal y cual. Entonces hablé con
yo Juan y dije, "Mira, estas son las
vacunas, ya está, estate tranquilo, no
pasa nada. Es verdad, pero de los
youtubers y todo eso, ¿no? Yo no sé
quién se ha metido fuerte contra
mí a lo bestia. Es que tampoco lo he
visto. No sé quién, o sea, no me
recuerdo ahora que seguramente que que
luego recordaré, pero pues youtubers que
me odien, digo yo, que habrán habrán
dicho [__] O sea, no te no hay
alguno que tú digas, "Hostia, pero si
este no me odiaba y y se haya metido
contigo ahí a tope aprovechando que
digas tú, [__]
bueno, UTBH, pero porque ya tiene un
resquemor porque tiene la cosa con Pablo
y y tal y cual, pero le importa una
[__] UTBH mi vidas y lo que haga yo
con mi vida, ¿me entiendes? Es decir, es
por sacar un clip. Pero otra gente así
que yo haya escuchado, pero ¿qué tal?
Pero tú te tú con UTBH te has llevado
bien, ¿no? Hasta hasta No, yo no tengo
problema con UTBH. Yo no tengo problema.
O sea, nunca me ha llamado hijo [__] te
voy a tal o te voy a No sé, no sé. Pero
que yo entiendo que bueno, si estaba
allí hablando y tal y cual, pues bueno,
eh, tampoco es una persona que sea parte
de mi entorno de vida, o sea, que
tampoco él comenta todo, pues lo
comentó, tiene su información, tiene sus
historias, pues ya está, pues dice lo
que tiene que decir y qué le voy a
decir, pues, oye, pues pues vale, tu
opinión, pues es tu opinión, es tu
opinión y ya está, ¿entiendes? Eh, otra
gente, es que yo no sé, yo sé que he
escuchado gente que he dicho, "Hostia,
yo me acuerdo cuando escuché a este al
de fitness que se cabreó mucho al
principio por lo del dinero este, ¿cómo
se llama? [__] que lo veo siempre.
[__] ahora no me sale el nombre. Que
es gordote, grandote. Ah, Antonio.
Antonio, sí, que se cabreó mucho al
principio porque él decía que si el
dinero, que Pero es que él, Claro,
dices, tío, los animales están bien, el
dinero está es Claro. Luego luego vi que
hizo otro vídeo y dijo, "¿Qué [__] es
esto?" Que es lo que te digo que mucha
gente se ha podido confundir. Sí. No,
no, que además lo veo. Es que es un tío
que veo, que consumo.
Gente, pues supongo que habrá ido gente.
A ver, el millor, ¿qué va a decir el
millor? Pues el millor dirá, "Eh, Fran,
hijo [__] pero es que es el millor. Es
que al millor tampoco te puedes enfadar
con el millor, tío. Es un tío, yo no me
puedo enfadar con el millor. Hace tiempo
que no sé nada del millor. Ahora que
ahora que me lo mencionas, hace tiempo
que no. Sí, pero yo yo no me puedo
enfadar con el millor. O sea, oye, el
Ricky se portó bien, ¿no? El Ricky Edis
se portó bien. Ricky sí, tambiénó
también. Por eso digo, por eso te digo
que no recuerdo, pero porque saben lo
que hay detrás. Saben lo que hay detrás.
Y el millor que puso un tweet de,
"Joder, le compré el coche al hijo."
Hasta me pareció gracioso, fíjate.
¿Sabes?
Porque el millor es así. Es un hijo
[__] Si es que nació hijo [__] pero es
un hijo [__] que tiene gracia. [__]
pero es que el millón le entraron los
otros en el chat uno de los días, me
acuerdo. Le entraron los otros en el
chat, "Pero es que Javi, pero es que
Dallas, pero es que y el millor los
mandó a tomar por culo, ¿eh? Es que el
millor es otro es otra raza. Es un tío
que lleva mucho tiempo también y que se
descojona de todo, pero es es un tío con
el que yo no me podría enfadar. Yo voy a
conocer al millor algún día y nos vamos
a descojonar de la risa tomando un café
porque es un hijo de [__] ¿sabes? Va lo
suyo, tiene su historia, habrá hecho
cosas mal, bien, pero no es un no es un
tío dañino, ¿sabes? No es dañino, él va
a su vida. Entonces, te puedes pelear
con él un día y al día siguiente te lo
escuchas y te hace gracia. Y y Ricky,
sí, la verdad es que Ricky yo lo escuché
y yo me qu Ricky iba a aprovechar para
ti, pero que va, que va, estuvo bien.
No, pero pero es lo mismo. A ver, Ricky
tiene Ricky está en el santuario, no
puede ir en contra el santuario, no hay
mucha gente que tenga como es amigo de
como está de amigo con el con el
mamarracho este, el Delox. Sí, pero
bueno, lo de Delox, yo le diría que lo
de no te vas a tener que rapar la cabeza
nunca más, espero Delox. Espero. Es que
depende del tratamiento anual que tenga.
Depende del tratamiento anual que tenga.
Hay veces que se te cae el pelo. Y
acuérdate una cosa, Delux, el pelo no se
cae solo por la quimioterapia.
Hay otras medicinas y hay otros
ungüentos y otras [__] que se te
puede caer. Pero bueno, lo que hizo el
Delox ni lo voy a calificar. Ni lo voy a
calificar porque ese tweet que puso es
incalificable. Y Ricky tiene una cosa y
es que
a diferencia de muchos otros, yo creo
que Ricky era un nerd en el colegio, el
típico tío que estudiaba y todas esas
cosas. Es un no es tonto. Yo le sigo
hace mucho tiempo. Yo sé que tiene todo
el mundo tiene movidas con el Ricky. Yo
creo que es muy tonto y además es muy
malo. Claro. Bueno, ya ya lo sé. Es un
[__] Es un [__] para esas cosas.
Además se compra dices tú que tú tienes
un problema con las mentiras. Ese sí que
tiene el Ricky. ¿Sabes? Es que a mí a mí
me flipa que están todos contigo,
contigo, contigo. Y es como el Ricky,
perdona, el Ricky no tiene un problema
con las mentiras. El Ricky se literal se
pegó toda la polémica con nosotros
inventándose sobre la marcha, ¿no? Es
que todavía sobre el tema judicial se va
inventando sobre la marcha cosas. O sea,
el tío se inventó la orden de alejami
que no por no debatí con Dala que tenía
una orden de alejamiento, que tenía una
denuncia que puso la comisaría que a la
vez era por derecho de honor y a la vez
era por amenaza, que luego la comisaría
da la cipis Andorra.
Y luego del tema judicial se ha
inventado lo más grande, o sea, de la
demanda esta que ha puesto, primero se
inventó que yo no la cogía. Le dieron
por decir que yo no la cogía, que me la
habían intentado dar tres veces y que yo
estaba declarado en rebeldía. Ahora,
luego cuando me persona Pablo, encuentra
Pablo la demanda y nos personamos, se
ponen a decir en el juzgado que no nos
querían dejar que nos personáramos, que
no valía, que no. Yo, ¿pero qué estás
hablando? ¿Sabes? O sea, inventando
adelantado ahora el juicio, ¿no? Lo
habéis adelantado, se lo han adelantado.
Se la han adelantado porque él lo que
quería era suspenderlo para atrasarlo
hasta el infinito, ¿vale? Porque cuando
cuando a ti después en la audiencia
previa, esto está yendo muy rápido, la
audiencia previa te dan fecha para el
juicio es porque es la primera fecha que
tiene disponible el juez. Entonces él lo
que quería era porque tenía en esa fecha
un viaje para para un evento de magia,
¿vale? Que ha dicho en el jugado que era
para trabajo y lo he mirado y para
trabajo no es. Vale, pero bueno, será lo
dice trabajo porque hará contenido a lo
mejor, no sé, pero que
que sabrá que una fecha libre o lo que
sea antes que sí que sí la han cogido,
¿sabes? Le Bueno, pero está bien, está
bien. Mejor para mí me lo tenemos dentro
de nada, además, eh, dentro de un par de
semanas. Te digo una cosa, a mí me
entretiene el Ricky mucho, ¿eh? Es un
tío entretenido, ¿eh? Es un tío
entretenido en internet. Malo como el
solo. Bueno, como el solo. A mí me ha
entretenido. A mí lo por ejemplo lo que
hace de magia y todo eso. Yo hay vídeos
antiguos que me molan mucho. [__] se
inventa órdenes de alejamiento. Ya ves
tú la magia que hace.
Ya también. Y nadie le cuestiona, ¿eh?
No le dicen, "Oye, la orden. Saca la
orden de alejamiento que llevamos 3
años." Tengo que sacar, yo tengo que
sacar hasta la partida de nacimiento,
¿sabes? Exacto.
Ricky tiene que sacar la orden de
alejamiento, la denuncia a Dala, la
demanda a Dala. Anda que no tiene que
sacar cosas el Ricky. Pero no, no, no.
Como su colega. Como su colega. Pero la
verdad es que el Ricky, el Ricky no
entró al de Huello. No, no. Hay gente,
hay gente que lleva hay gente que lleva
mucho tiempo en internet y sabe lo que
estaba pasando. Sabe que se habían, se
estaban cruzando unos límites muy feos,
muy feos. Se estaban cruzando límites y
se han cruzado límites y se cruzarán
límites, ¿eh? Y mañana saldrá que yo
degé a un pavo un día el día de Navidad.
Pero pero es que yo no me acuerdo de
nadie así que se haya metido quitando lo
del tweet ese que que la verdad me dio
pena que alguien sea capaz de escribir
algo así. Nadie los ha apoyado así en
plan super, ¿sabes? No, no.
importante, importante, importante.
Nadie les ha
No, no, porque es que además
eh no sé, intentaron también meterle
[__] a Desocupa,
intentaron meterle [__] a gente, oye,
es como te tienes que tienes que decir
algo, tienes que decir algo, ¿sabes? No,
ya veremos lo que pasa al final del día.
El santuario sigue aquí y si los
animales siguen aquí, lo que yo siempre
le digo a la gente, ¿por qué siguen los
animales aquí si estuvieran tan mal? si
estuvieran mal cuidado, que es que
cuando vinieron aquí
la siguiente vez de las nutrias, cuando
vinieron aquí los vieron y dijeron,
"Joder, es que además me recuerdo que me
decían, "Este sitio es la [__] este
sitio es la hostia." Y estaban los
policías de la OCAN y el que estaba de
jefe, que ya se ha ido a otra estación
de policía en en su pamburilla, ya otro
jefe, decía, "Yo vengo aquí con mis
niños, es la [__] les encanta, les
encanta." Y te todo el mundo decía, "Es
la [__] es la [__] la hostia." Y
uno de ellos me decía, "Qué [__]
eres. ¿Por qué no tenías los papeles?
¿Por qué no perdiste los papeles? ¿Por
qué no sé qué? ¿Por qué? Porque el sitio
es la [__] Es que el sitio es único,
tío. Es que es único. Es que nadie se
gasta todo su [__] dinero para hacer un
sitio así para los animales. Y se
preocupa de que de que si el ciervo está
intentando cargarse una capivara, que
aprenda que hay que convivir. Oye, ¿y tú
crees que ya con esto nos vamos, ¿eh?
¿Tú crees que tú crees que todo esto que
ha pasado ahora le echará le echará para
atrás a Itana para ir al santuario?
Eh,
es que ahora es que yo no quiero mezclar
a Plex porque porque es que lo van a
machacar al chaval, ¿eh?
Si siguen juntos dentro de un tiempo,
pues vendrán, ¿vale? Seguro. Yo solo te
digo que aquí va a venir gente dentro de
poco que le va a sorprender a mucha
gente.
Va a venir gente que van a decir,
"Hostias, ¿y esto, pero esto?" Sí, sí,
sí, sí. A ver, yo por el underground
sigo hablando con gente y sigo tratando
con gente y va a venir gente que van a
decir, "Hostia, y y ¿qué hace aquí? ¿Qué
hace este aquí? ¿O qué hace este aquí?"
Es que en realidad la gente no le Claro,
esta gente se creen que que las funas de
internet que, o sea, en los mundillos
estos de los famosillos de la tele y
demás, a la gente se la pela. O sea,
esto se habla, mira, estado aquí, tú has
estado aquí, tú has estado aquí dos
veces. La experiencia de estar aquí
dentro es única, tío. Es única. O sea,
es única el poder estar eh en contacto
con la naturaleza de esta manera y que,
[__] y que duermes en una habitación.
con aire acondicionado, eh eh o sea, el
estar aquí es una [__] maravilla. Estado
aquí lo siente, lo siente. Y con un geek
y con lo que haya lo que haga falta,
pero que que a ver que la las funillas
estas de internet al final tú eres una
personalidad, ¿no? De la de de de la
tele, de los documentales, tiene una
carrera ya de hace 15 años que eso no se
puede tumbar. O sea, yo te lo he dicho,
yo digo, es que ya puede salir un vídeo
comiéndote una una besto, o sea, que no
va a decir, "Hostia, qué feo, qué [__]
de Fran." Pero al a la semana pasan con
otra cosa y te van a seguir
van a seguir importando tus noticias,
vas a querer seguir llevándote a todos
los programas de la tele. O sea, eso la
gente no lo entiende, pero no es como la
gente se cree que aquí es como como aquí
en YouTube que medio te funan y ya es
como tal y es depende como tú lo lleves,
depende cómo gestiones, eh, que tú lo
has gestionado mal. O sea, yo esto lo
hubiera liquidado en en en un par de
semanas, lo hubiera liquidado, le
hubiera dado la vuelta y hubiera sacado
contenido, pero vamos, pero claro, es lo
mío, ¿sabes? Pero la la movida es que al
final estos esto quedará en una mala
experiencia que te hará callo para la
próxima vez que que tengas un Ojalá que
no, pero bueno, por si por si pasa otra
vez, esto te al final te sirve, ¿eh? O
sea, no te creas que no, que esto son
malas experiencias en la vida. Esto es
como cuando tú en la vida eres niño y te
caes o cuando tú trabajando tienes un
accidente. Cuando vas en bici te caes y
sabes que tienes que pasar por el
gordillo. Claro. Son cosas que las pasas
mal, pero te sirve para Pero al final
del día, ya te digo, el santuario está
aquí, los animales están aquí, no hay
animales mejor cuidados que estos bichos
porque es que están que es que los ves,
[__] eh. Es que es una [__] maravilla.
Es una [__] maravilla como están. Y
cuando viene aquí alguien flipa y quiere
volver. Todo el mundo que viene quiere
volver. Y sabes lo bueno de todo esto?
Que hay gente que no va a volver jamás.
Eso es lo mejor de todo. Jamás. Y lo van
a echar de menos.
Hay gente que no va a volver jamás y hay
gente que va a volver cuando quiera.
Cuando quiera. Creo que el Pablo se
viene ahora en verano.
Sí, sí. El Pablo se viene en verano. A
ver si lo detienen aquí cuando llega.
Madre mía, qué qué de payasadas han
dicho.
Sí. Bueno, oye, que muchas gracias por
abrir espacio. Vete ya, vete ya, vete
ya, [__] Yo ya no voy a dormir. Yo ya
yo ya no voy a dormir. Yo voy a llevar
esta gente y ya me me acostaré. Luego.
Te van a saludar. Estos estos tienen
contenido para dos semanas, ¿eh? Bueno,
pero por lo menos por lo menos que se
peguen una semana relacionando a esto.
No sé cuánto habremos estado. Habremos
estado seguramente dos o tres horas,
pero por lo menos que se peguen un par
de semanas racionando esto que que es
actual y que no se ponga a racionar a
que promocione una ruleta. hace 8 años,
¿sabes? Paloma le pegó una pedrada a un
un poco lamentable hace cinco o una
pedra un cero. Madre mía, yo cuando he
visto lo de la pedra del es que a mí me
ha hecho gracia porque digo, "Pero si
esto es de un directo, es de un [__]
directo. Si lo ha visto todo el mundo,
¿no?" Yo de primera cuando lo he visto
digo, "Hostia, ¿será que este ha cogido
y lo grabó y se lo guardó de las
cámaras?" Pero claro, ya luego cuando
hablas tú por el micro, digo, hombre,
no. Digo, esto tiene que ser un directo.
Entonces, si lo ha hecho en directo el
Fran, pues pues prepárate, preparate que
están buscando clips de todo. Están
buscando clips de todo. Pues bueno, por
lo menos le hemos dado para que para que
tengan esta migajilla y se peguen ahí
dos o tres meses, hombre, ya que tienen
un programa de nosotros. Venga, tío,
descansa, besos. Adiós. Gracias, tío.
Iros a espérate,
espérate. Voy a despedir esto. Vale, voy
a despedir esto. Eh, esto lo voy a subir
al canal principal. Voy a poner el
directo este para miembros y esto lo voy
a subir al canal principal.
Chicos, espera, quito por aquí esto.
Pam, pam,
pam.
Me ha encantado Andrea antes subiendo
para decirme, "¿Se te ve el link?"
La Andrea está, no está aquí la Andrea.
Ya se habrá costado la Andrea está
cuajada. No,
¿qué pasa ahora? No s la Andrea está
cuajada, ¿no? Eh, tiene un cuajo. No
sale ahora. No sale ahora la cámara, no
sé por qué.
A ver si chapo esto. Voy a quitar esto.
V a ver si filtre algo.
No, no. La Andrea, la Andrea tiene un
cuajo. Yo me salto de reí con ella
porque está cuajada. Está cuajada.
¿Sabes? Entra, entra dentro y dice que
se te ha visto el link. Y es como, pues
por si alguien no lo había visto. Lo de
Agustín. Es verdad, Luare. Pues
podríamos ver algo, ¿eh?
Es que yo ya no voy a dormir. Yo ya no
voy a dormir, evidentemente.
Yo ya no voy a dormir. Claro, voy a
llevar esta gente. Así que vemos lo de
Agustín o qué. Vemos lo de Agustín o
qué. Sí, no,
de una. No,
un cafelito sería ideal, pero es que si
me levanto y me paso un café.
Nada, ahora me lo tomo la calle. Pero de
una, no, de una no.
Vemos lo de, bueno, tenemos que ver lo
de Lola Lolita, de hecho, eh, ojo, eh,
tenemos que ver lo de Lola Lolita, de
hecho, que nos hemos quedado también que
íbamos a empezar a comentar esto, ¿no?
Que nos habíamos metido como en una
movida rara de Sí, es verdad, esto es un
poco extensible, ¿eh? Ha sido un poco
extensible, pero no veo yo que haya
super chat de extensible.
No veo yo que haya super chat
extensible. A ver, voy a definir un
objetivo rapidísimo. Vale, tenéis
45 minutos para este objetivo, ¿vale? Si
os ha gustado el directo. Lola, Lolita,
¿qué le pasa a Lola Lolita con Alfa
Sniper y con Marta Díaz? Pues mira, por
aquí hay un poco de contexto aquí, si no
me equivoco, lo veo mientras que le dais
caña al objetivo.
Lola Lolita se ha enfadado con Marta
Diando más grande y ha dejado de
seguirla de todas las redes sociales. Os
lo cuento todo. Enfadado, se ha
enfadado. Oa, sabían ellas, pero este no
es el contexto. El contexto es este.
O sea, ellas se pelearon en el pasado.
Eh,
exclusivas en la reacción de Martha Díaz
a la invitación de Lola, Lolita. Lola,
Lolita Lan, porque ha hablado con una
Qué va, tío. O sea, estoy reventado,
¿eh? Estoy reventado. Me vo a Yo no
tengo ganas de ver cosas, tío. Estoy
cansado, ¿eh? No, no, pero qué va, estoy
cansado. No tengo ganas de ponerme
extracto ahora. Qué hostias, tío. Qué
va, qué va, qué va. Me he puesto a ver
esto y cuando cuando he empezado a
escuchar Javi he dicho, "¿Me vas a
contar a mí una movida ahora de Lola,
Lolita? Anda, vete, vete vete por ahí,
Javi, vete por ahí. Me vas a contar la
movida ahora de las Lolitas. Mañana ya
lo vemos por la noche nosotros. Esto no,
hombre, mañana tendremos un directo
largo de salsería porque se nos han
quedado pendientes un montón de temas y
más los que salgan durante el día. Pero
qué va, qué va, qué va, qué va, que va.
Estafador. Me chupáis, me chupáis la
[__] Me chupáis la [__] Que [__]
estafador ni [__]
ni de [__] coña. O sea, vaya tute de
trabajo que me pegó, ¿eh? Gracias, Wifi.
Mira, Wifi nos ha dado un super chat de
los rojos, [__] [__] claro que sí.
Toma mi dinero. Excelente directo. Claro
que sí, [__] Wifar, [__] hay que
valorarlo.
Paja y a dormir. Total. Sí, total.
Dejaste tres temas fuera. No, dejé dejé
fuera casi todo el directo porque en
realidad eh vimos la tontería esa de
Yuna y al vimos el tema de Fran y nos y
nos llamó Fran.
Pero está bien, tío, porque ya no me
daba tiempo de grabar para el principal
y entonces pues de [__] madre, de [__]
madre, porque voy a subir al principal
lo de Fran. ¿Qué titular?
Te miro desde Uruguay siempre a esta
hora y estoy on fire si precisas mod
conta conmigo. Jaja, abrazo. Un beso,
Andrés. Muchísimas gracias. ¿Qué titular
daríais de todo lo que hemos hablado con
Fran?
¿Qué titular? Claro, yo es que ahora
mismo no se me ocurre ninguno, pero como
son ya tantas horas que hablo con él por
privado, pues no hay nada como que me
haya impactado mucho, ¿no? A lo mejor a
ustedes sí, por eso os digo,
para mí todo lo que he hablado lo he
hablado con él ya. Entonces, no caigo
ahora mismo en que es algo nuevo que
digas tú, [__] lo que ha dicho Fran,
¿no?
¿Qué es lo que van a mencionar mañana
todos?
Charla entre hombres menopáusicos.
No, pero en serio,
Wifa, muchas gracias, tío. Menos mal que
se hace miembro wifi, tío, porque los
demás estáis tiesos perdidos, cabrones.
que llevamos aquí 4 horas, hijos de
[__]
¿Qué titular hay, Mimi?
Lo no habéis dormido, ¿no?
Literalmente no habéis dormido. Ustedes
tampoco. Claro. Qué qué asco dais. ¿Qué
cotillas? No, lo lao.
A ver, el título evidentemente va a ser
Fran Cuesta se abre en canal
dos puntos entre comillas.
He pasado mucho miedo.
Ese es, ese es el título.
Pues ya poquito a poco, hombre. A ver si
ya poquito a poco estamos volviendo al
podcast comentando los temas normales,
que ya no sean temas que le que le
que ya no sean temas que que estén
relacionados con él,
¿sabes?
Y que hablemos de todas las cosas.
Fíjate tú qué pena, ¿eh? Con la que haía
ahora mismo en España.
Qué asco da, ¿eh? Lo Sisuka, qué asco
dais también.
Pero, ¿cómo no habido dormido? O sea, yo
me he conectado aquí en plan para la
gente de Latan,
horario Latan, y digo y además he
abierto directo diciendo, "Va, hoy no,
aquí no va a haber ni Peter." Hoy
son casi las 7. Sí, sí, son las 7. Yo me
voy a tomar un café y me
voy a a
llevar a esta gente a a los colegios y
eso no me voy a costar. Los voy a llevar
y y tal.
Gracias Julio. Título Frank, el primer
integrante del grupo ASOC.
Titular Franco está. Y todo comenzó Y
todo comenzó por no llevarles al
aeropuerto.
Gente bonita, que nos vemos seguramente
por la noche, ¿vale? Ya por la noche
vendré para acá en horario latan. Eh,
hoy tengo que grabar un vídeo. Por ahí
estoy viendo a CS en el chat. Hoy tengo
que grabar un vídeo, pero ya lo grabaré
por la tarde cuando
Hoy voy al cine. Hoy voy al cine. Hoy
sale una película nueva y hoy voy al
cine. Entonces intentaré antes de irme
al cine grabarle a Eclipse un videíto
que tengo ahí el guion y por la noche
cuando vuelva en horario Latam, ¿vale?
en horario latan, en horario golfo. Hm,
nos ponemos al día con todos los chismes
que nos hemos dejado aquí, más los que
salgan. Y
durante el fin de os prometo que voy a
hacer ya por fin el vídeo de SS
Connection que que estáis esperando,
pero merecerá la pena. Os lo garantizo
que merecerá la pena.
Vale, guapos, muchas gracias por haberme
acompañado. Ah, una cosa, una cosa, una
cosa, una cosa. Sí, eh, me vais a
permitir la petición.
Yo creo que
una cosa que os pido, ¿no?
Y hoy nos la hemos merecido, ¿no? La
habidado siete compartidas, eh, entrad
en Facebook de la salsería, la salsería
noticias y salseo de youtubers
y darle todos a compartir. No creo que
nos lo hemos merecido, ¿no, familia? Me
lo he merecido que me hagáis la
petición. No,
me he quedado aquí con ustedes,
cabrones, hasta que hasta vamos hasta 5
horas casi, ¿eh? Son las 7 de la mañana.
Ya, ya, Karim, ya no tenía ni ganas de
ver más salseo. Fíjate tú cómo cómo
tengo que estar. Yo ya lo hice, hice
Leonilla. Oye,
porfa, vale,
entrar en la página de Facebook y darle
a compartir. Vamos a vamos a viralizar
la la página, ¿no? ¿O qué?
Vamos a viralizar la página, chicos. Lo
dicho, ¿vale? Muchísimas gracias a
todos. Nos vemos eh durante el día, ya
veremos cuándo, ¿vale?
Adiós, que descanséis guapos, que paséis
un gran día.
Adiós.